============================================================
  Mẹ lại tức giận
  Tác giả    : Bạch 奉 羽
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30813.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Vô Lục
  Chương     : 147
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ lại tức giận

Trong một trường trung học bình thường ở thành phố Mianyang, một chàng trai trẻ thuộc Khoa Giáo dục Đạo đức đang đứng với vẻ mặt buồn bã. 

Tên tôi là Phương Tiểu Vũ, tôi 16 tuổi, cao 1,67 mét và là học sinh năm hai trung học. Lúc này trong lòng tôi chửi ông giám đốc Phòng Giáo dục đạo đức ngồi đó tám trăm lần. Tôi vừa hút điếu thuốc trong nhà vệ sinh, vừa xin mẹ đưa về nhà suy ngẫm một ngày.

Một lúc sau, một người phụ nữ mở cửa bước vào. Tôi quay lại thì thấy người phụ nữ đó mặc một bộ vest đen chuyên nghiệp và váy dài đến đầu gối. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và thon thả, bộ ngực đầy đặn và to, vòng eo thon và hông mập. Dưới váy là hai đôi chân dài được che bằng chiếc tất màu da thịt. Cô đi một đôi giày cao gót màu đen, mũi cao và môi mỏng, lông mày liễu và lông mày hồng. Tóc cô được buộc lại phía sau, cô có một đôi mắt sâu và sắc bén. Tính khí và ngoại hình của cô ấy cùng tồn tại. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy là một người đẹp. 

"Mẹ~" Tôi hèn nhát hét lên. 

"Phương Tiểu Ngư!"

Với vẻ mặt tức giận, mẹ tôi bước tới, phớt lờ giám đốc Phòng Giáo dục đạo đức bên cạnh. Cô ấy đánh tôi bằng cả hai tay và không ngừng chửi bới:

"Ngươi đã lớn rồi, ngươi dĩ nhiên học được hút thuốc!"

“Tuổi trẻ không học tốt, sẽ học được những điều tồi tàn!”

“Nếu hôm nay mẹ không giáo dục con tốt thì mẹ không phải là mẹ của con!”

Tôi hơi đau một chút. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự tức giận. Cô vội ôm đầu cầu xin sự thương xót: "Con sai rồi, con sai rồi mẹ ơi, mẹ hãy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thôi!"

Thay vì nhẹ nhàng, mẹ tôi lại dùng vũ lực nhiều hơn. Cô ấy thậm chí còn tức giận và đá tôi rất mạnh bằng đôi chân đi tất của mình. Cuối cùng, vị giám đốc có phần bối rối đã can thiệp cho tôi trước khi mẹ tôi dừng lại. Tuy nhiên, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và đe dọa: “Khi tôi quay lại, tôi sẽ tính sổ với anh!” Sau đó cô ấy nói vài lời lịch sự với giám đốc rồi dẫn tôi ra xe. 

Đây là mẹ tôi, Vạn Thư Di, người làm mọi việc một cách mạnh mẽ và kiên quyết, không hề cẩu thả.

Trên xe, tôi ngồi ở ghế phụ, xoa xoa chỗ đau nơi mẹ đã đánh tôi, đồng thời mỉm cười:

"Mẹ, con biết con sai rồi, mẹ đừng tức giận được không?"

Vừa lái xe, mẹ tôi vừa giảng: "Con không tức giận sao? Nhìn con đi. Ngày nào con cũng lười biếng, không chăm chỉ học hành, đã mắc phải những tật xấu này. Quên đi, con còn bị bắt đưa đến Phòng Giáo dục Đạo đức để mời phụ huynh. Mẹ hết sức xấu hổ!"

Tôi mỉm cười tiến lại gần và nói: “Vậy là anh tức giận vì nghĩ rằng được mời làm phụ huynh là xấu hổ à?”

Mẹ tôi nghe xong không nhìn đường nữa, cau mày nhìn tôi: “Con vẫn nghĩ mình bị đánh chưa đủ phải không?”

Tôi xua tay nhanh chóng: “Đùa thôi, đùa thôi, đừng nóng giận, canh đường, coi chừng đường.”

Mẹ khịt mũi lạnh lùng rồi quay đi. Tôi không dám cười nữa. Đã đến lúc phải thừa nhận sai lầm của mình.

"Mẹ, con chỉ tò mò một lát thôi, con thấy các bạn cùng lớp hút thuốc trông rất ngầu và nam tính nên con đã bốc đồng thử. Mẹ yên tâm, sẽ không có lần sau đâu, con thề." Anh ấy nói trong khi làm điệu bộ bằng tay. 

"Nếu không làm theo điều tốt và học hết điều xấu trong một ngày, bạn sẽ nghĩ mình là một cậu bé trẻ tuổi và nguy hiểm, ngậm điếu thuốc trong miệng, một người anh lớn và vẫn tỏ ra nam tính. Một người đàn ông thực sự phải nỗ lực để gánh vác trách nhiệm của mình, và trách nhiệm của bạn bây giờ là chăm chỉ học tập thay vì dành tâm trí cho những việc này."

"Các ngươi đều là cấp ba năm thứ hai, đại học không đến hai năm, lấy hiện tại thành tích, chỉ có thể vào được cấp hai. Trong xã hội ngày nay, sau cấp hai về cơ bản không có sức cạnh tranh, các ngươi sẽ phải vất vả cả đời mới tìm được một công việc tốt."

Được rồi, mẹ tôi lại đang ở chế độ rao giảng. Dù đã nghe những lời này hàng chục lần nhưng vào thời điểm này, tôi vẫn không quên gật đầu nói vài lời đồng ý với mẹ. 

Mẹ tôi cứ nói mãi cho đến khi xuống xe ở dưới khu cộng đồng, rồi dùng ngón tay thon dài trắng nõn xoa xoa trán, bất lực nói: “Con trai, khi nào con mới ngoan ngoãn nghe lời?”

Tôi đứng cạnh mẹ nắm tay mẹ lắc lắc: “Con luôn nghe lời mẹ, không bao giờ đánh trả khi mẹ đánh hay mắng. Con là con ngoan của mẹ”.

Mẹ tôi không khỏi mỉm cười: “Hãy trả lại đứa con trai bé bỏng của tôi cho mẹ. Con trai của mẹ sau này sẽ không bao giờ tìm được vợ đâu”.

Tôi chân thành nói: “Không tìm được thì không tìm được. Con có mẹ là đủ rồi”.

"Trên đời chỉ có mẹ là tốt, còn con của mẹ là tốt..."

"Đừng nói nhiều như vậy!"

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi mất bình tĩnh và ra lệnh cho tôi quay lại phòng ngủ để làm bài tập. Tôi lấy tập câu hỏi ra làm hai câu hỏi rồi ngừng viết. Vì điện thoại của tôi bị mẹ tịch thu nên tôi chỉ được phép chơi với nó vào cuối tuần. Tôi cảm thấy rất buồn chán và bụng tôi cồn cào khi nghe tiếng nấu ăn ngoài cửa. 

Khi cô vào bếp, mẹ cô thay một chiếc áo khoác trắng trong nhà, quay lưng lại với món rau xào, ngân nga một giai điệu. Nó ngọt ngào như giọng nói của một con chim vàng anh. Dù mặc áo khoác rộng rãi nhưng mông cô vẫn căng ra. Bạn có thể tưởng tượng dáng người của cô ấy đẹp như thế nào.

Tôi nhẹ nhàng bước tới, đến sau lưng mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, hôm nay chúng ta ăn gì?"

Bàn tay nấu ăn của mẹ run rẩy. Cô ấy rõ ràng đã bị tôi giật mình và nhìn tôi giận dữ.

"Bạn sinh năm Mão? Bạn bước đi lặng lẽ?"

Tôi nói với nụ cười vui tươi: “Sao cậu biết tôi là thỏ?”

Mẹ đặt thìa xuống và véo thật mạnh vào tai tôi.

“Không phải cậu thức cả ngày, làm bài tập có mấy phút thôi, đã chịu không nổi nữa rồi phải không?”

"Đau quá đau quá, ta khát nước, ra ngoài uống ly nước đi, ta lập tức quay lại."

"Uống nước xong hãy quay lại, anh sẽ bảo em ăn trước khi ra ngoài. Nếu em lại để anh nhìn thấy em đi lang thang nữa, anh sẽ không đánh gãy chân em đâu."

"Được rồi được rồi, cậu có thể buông ra trước được không? Tôi không thể rời đi nếu cậu không buông ra."

Trở về phòng ngủ, tôi cười toe toét, xoa xoa đôi tai đỏ bừng của mình, trong lòng cảm thấy hối hận. Tại sao bạn lại làm phiền tôi khi bạn không có gì để làm? 

Không thể làm bài tập về nhà. Khi không có việc gì để làm, tôi ngồi trên ghế và bắt đầu suy nghĩ lung tung, tay tôi bắt đầu từ từ chạm vào háng. 

Từ khi vào cấp 3, tôi ngày càng tò mò về cơ thể phụ nữ. Khi còn học cấp 3, tôi từng yêu một lần và mất trinh nhưng điều đó không mang lại cho tôi nhiều niềm vui. Đối với tôi, sự quyến rũ và cám dỗ của những cô gái tuổi teen khác xa với những phụ nữ trưởng thành, trí thức. Vì vậy, khi đọc AV và phim khiêu dâm, tôi sẽ đặc biệt chọn những phụ nữ xinh đẹp để đọc, và có rất nhiều mẹ con. 

Tất nhiên, đây chỉ là sở thích và khao khát nho nhỏ của tôi. Mặc dù trong lòng tôi, mẹ tôi chắc chắn là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ nhất trên đời nhưng tôi không dám có bất kỳ ý nghĩ báng bổ nào về bà. 

Tôi chợt tưởng tượng ra người phụ nữ tưởng tượng đó một lúc, nhưng tôi cảm thấy điều này vẫn chẳng thú vị chút nào. Hơn nữa, mẹ còn ở nhà nên tôi không động đậy nữa, nằm trên bàn nghịch bút để giết thời gian. Một lúc sau, cửa bị đẩy ra, mẹ tôi lơ đãng nhìn tôi rồi giận dữ đánh vào đầu tôi một cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tuổi thanh xuân

Trên bàn ăn, mẹ tôi nấu ba món và một món canh. Vì tôi vừa chọc giận mẹ lần nữa nên sắc mặt mẹ lạnh lùng, không khí có vẻ rất vắng vẻ. 

Muốn xoa dịu bầu không khí yên tĩnh, tôi gắp một miếng sườn heo om lên nếm thử, giả vờ là một nhà phê bình ẩm thực và thỉnh thoảng lại nói “ừm~”. Thấy vẻ mặt mẹ không thay đổi, tôi cao giọng và không ngừng ngân nga. 

Mẹ tôi trở nên mất kiên nhẫn với tôi. Cô ấy ngừng ăn và trừng mắt nhìn tôi và nói, "Uh-huh, uh-huh, bạn có thể im lặng trong khi ăn được không?"

Tôi tủi thân nói: “Mẹ ơi, đồ ăn mẹ nấu ngon quá, con không khỏi thở dài.”

"Đây là lần đầu tiên em ăn đồ anh nấu sao? Tại sao trước đây em không thấy ngon như vậy?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi tiếp tục ăn. 

"Có lẽ... có lẽ kỹ năng của bạn ngày càng tốt hơn."

“Vậy ý anh là đồ ăn tôi nấu trước đó không ngon à?”

Mẹ nhận ra khuyết điểm trong cách nói của tôi và hỏi một câu tu từ khiến tôi nghẹn ngào trong giây lát. Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi đã không nói “uh” trong một thời gian dài.

Mẹ tôi nhìn bộ dạng ngượng ngùng của tôi rồi chợt cười. Sau đó cô thẳng mặt mắng cô, có lẽ vì cảm thấy mình đã không giữ tốt hình ảnh của mình:

"Thật là một ngày vui vẻ!"

Tôi thầm phàn nàn trong lòng rằng mẹ tôi thật tốt bụng nhưng trên môi vẫn giữ nụ cười.

“Điều mẹ dạy là con bé sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa”.

…

Sau bữa ăn, mẹ tôi thay bộ vest chuyên nghiệp và tất của bà thành tất đen. Khi chuẩn bị ra ngoài, cô ấy không quên nói với tôi:

"Hôm nay tôi phải tăng ca, có thể tối sẽ về muộn, rửa bát xong có thể làm bài tập, nếu đói thì có thể nấu mì hoặc gọi đồ ăn mang về."

Nói xong tôi mang giày cao gót mở cửa rời đi. Tôi là người duy nhất còn lại trong nhà. Sự ra đi của mẹ khiến tôi cảm thấy như ngựa hoang đang chạy hoang. Tôi nói "ồ hô" rồi ngồi trên ghế sofa sau khi rửa bát và bắt đầu nghĩ cách giết thời gian. 

Vì phần lớn hoạt động giải trí ở nhà của tôi là trên điện thoại di động và máy tính nên điện thoại di động của tôi đã bị mẹ tịch thu và máy tính của tôi bị khóa. Tôi thực sự không biết phải làm gì trong một thời gian. Cuối cùng, tôi cảm thấy buồn chán và lấy một chai Coke trong tủ lạnh rồi nằm dài trên ghế sofa xem TV. 

Gần đây có một bộ phim tình cảm nơi công sở rất nổi tiếng. Nhân vật nữ chính đóng vai một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc, đây là mẫu người tôi yêu thích. Cô ấy mặc một bộ đồ chuyên nghiệp giống như mẹ tôi. Điều này làm tôi nhớ đến mẹ tôi. Mẹ tôi có nét giống nhân vật này. Mẹ tôi là nhân viên kế toán của một ngân hàng ở thành phố này và có thể coi là người mạnh mẽ ở nơi làm việc. Tuy nhiên, xét về hình thể, ngoại hình và khí chất, tôi cảm thấy nữ diễn viên này còn kém xa. Có lẽ là do tính tình của mẹ không thể so sánh được với tôi. 

Sau khi xem một lúc, tôi càng cảm thấy trang phục của nữ diễn viên này phù hợp với sở thích của mình. Ngoài ra, đã hai tuần tôi không trút giận, trong lòng lại có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Tôi dần dần duỗi tay ra và vuốt ve dương vật đang cương cứng lên xuống. Làm hồi lâu không những không thoát ra được mà còn khiến tôi muốn đi tiểu nên dừng lại chuẩn bị vào nhà vệ sinh đổ một ít nước. 

Xả nước xong, tôi đi ngang qua máy giặt trước cửa nhà vệ sinh và nhìn thấy đôi tất màu da thịt hôm nay mẹ tôi đã thay. Có vẻ như mẹ tôi đã đi vội và quên giặt chúng. Đột nhiên, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo - dùng chiếc tất của mẹ để trút giận. Rồi tôi lắc đầu.

Không, làm sao tôi có thể có ý tưởng như vậy được? Đó là đôi tất của mẹ tôi. Nếu tôi dùng tất của cô ấy để thủ dâm, chẳng phải tôi có suy nghĩ khác về mẹ mình sao? Tôi tự tát vào mặt mình và bắt đầu giải thích trong lòng: Tôi chỉ thích tất, điều đó không có nghĩa là tôi có ác ý với mẹ. Đó không phải là điều tôi thường nghĩ khi nhìn trộm đùi mẹ đeo tất sao?

Vâng, đúng vậy. Đó chỉ là sở thích đi tất và không liên quan gì đến mẹ tôi. Sau khi thuyết phục bản thân xong, tôi run rẩy cầm lấy đôi tất màu da thịt mà hôm nay mẹ tôi đã thay từ máy giặt ra và cầm trên tay.

Tim tôi đập nhanh hơn. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào đôi tất của mẹ. Chất liệu mềm mượt, có chút lạnh. Tôi không biết cảm giác thế nào khi mẹ tôi mặc chúng và chạm vào chúng, nhưng ý nghĩ đó đã văng ra khỏi đầu tôi ngay khi nó hiện lên.

Mình chỉ hứng thú với những chiếc tất, tôi thầm nghĩ trong đầu rồi giơ chiếc tất lên, che mặt lại và hít một hơi thật sâu. 

"Hô~"

Chiếc tất có mùi thơm, chỉ cần ngửi một cái thôi đã khiến phần dưới cơ thể tôi liên tục ứ máu, cặc tôi sưng lên. Tôi lập tức quay lại ghế sofa, quấn chiếc tất quanh dương vật của mình và di chuyển nó lên xuống, rồi tưởng tượng trong đầu hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ chuyên nghiệp trên TV bên dưới mình trông như thế nào:

Người phụ nữ vẫn chưa cởi bộ đồ nghề nghiệp của mình. Tôi vén váy của cô ấy lên và cuộn nó lên đến eo cô ấy. Cô ấy mở rộng đôi chân được bao phủ bởi đôi tất đen và đặt chúng ở hai bên người tôi. Tôi xé một đường trên chiếc tất đen giữa hai chân cô ấy. Chiếc quần lót màu đen của cô được gấp thành cặp và vén sang một bên, để lộ ra màu hồng nhạt. Giữa môi âm hộ, một con cặc dày và sẫm màu không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ, tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Người phụ nữ cau mày, một tay che miệng rên rỉ "Hừm ~ hừm", tay kia nắm chặt ga trải giường, trông rất khó chịu. 

Tôi đưa tay ôm chặt lấy chân người phụ nữ, đẩy cặc của mình vào và đụ thật mạnh vào âm hộ của người phụ nữ mà không tốn chút sức lực nào. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi~"

"À ừm... ừm~ nhẹ nhàng thôi... à..."

Người phụ nữ không ngừng rên rỉ, âm thanh tuyệt đẹp đó giống như tiếng trống chạy nước rút của tôi, cám dỗ tôi đụ cô ấy mạnh hơn. 

Tôi cảm thấy mọi chuyện gần như đã kết thúc, máu cứ đập vào cặc tôi khiến nó đặc hơn một chút. Lúc này, người phụ nữ trong ảnh dần dần mờ đi, sau đó dần dần trở nên rõ ràng, dần dần biến thành hình dáng của một người phụ nữ khác. 

"Con trai...chết tiệt...chết tiệt tôi"

"Nhanh lên... con trai... chết tiệt nhanh lên..."

Người phụ nữ trong ảnh biến thành mẹ tôi. Máu tôi chợt dâng lên, tim đập nhanh hơn, phần dưới cơ thể tôi tê dại, những dòng tinh dịch màu trắng sữa bắn vào chiếc tất quấn quanh cặc tôi. 

"Hô~"

Tôi thở hổn hển, dần dần bình tĩnh lại, cặc tôi cũng dần mềm ra. Khi trở lại với chính mình, tôi cảm thấy hối hận và tội lỗi. Vừa rồi tôi đã thèm muốn mẹ mình. Dù chỉ diễn ra trong vài giây cuối cùng nhưng rõ ràng đó là mẹ tôi. Cô ấy dang rộng đùi và liên tục hét lên "Fuck me". 

Chụp! 

Tôi tự tát mình một cái rồi không ngừng tự an ủi mình, không, không, tôi chỉ có suy nghĩ về những người phụ nữ giống mẹ mình, và tôi thực sự không muốn đụ mẹ mình. Hơn nữa, mẹ sao có thể chủ động mở đùi ra đòi địt? Điều này không phù hợp với tính cách kiêu hãnh của mẹ tôi, nhưng dù cố gắng thuyết phục bản thân thế nào, tôi vẫn khó chịu. 

Tôi không thể nghĩ về nó nữa. Nhìn đôi tất đầy tinh dịch, tôi phải nhanh chóng giặt sạch, nếu không mẹ tôi nếu phát hiện ra chắc chắn sẽ bị đánh chết. Tôi vào phòng tắm, dùng tay chà sạch đôi tất nhiều lần, sau đó vắt kiệt nước rồi cho lại vào máy giặt. Tôi vẫn còn hơi sợ nên tắt TV rồi trở về phòng ngủ. 

Nhưng cảm giác bức bối, sợ hãi cứ hiện lên trong đầu khiến tôi phải lấy bài tập ra và viết không ngừng nghỉ. Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy buồn ngủ và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Thầy gọi

"Khi tôi yêu cầu bạn làm bài tập về nhà, bạn đi loanh quanh hoặc ngủ quên. Bạn có làm ngơ trước những gì tôi nói không?"

Tôi thức dậy sau giấc ngủ. Tôi không biết khi nào mẹ tôi về. Cô ấy đứng cạnh tôi, khoanh tay và vẻ mặt giận dữ. Cô ngồi dậy, có chút phiền muộn giải thích:

"Tôi đã làm rồi, nhưng tôi chỉ nằm nheo mắt một lúc thôi vì quá mệt mỏi. Nếu bạn không tin thì hãy xem những câu hỏi tôi làm."

Mẹ tôi liếc nhìn cuốn sách bài tập trước mặt tôi với ánh mắt nghi ngờ và nhận ra tôi quả thực đã viết rất nhiều. Vẻ mặt cô ấy có chút mất tự nhiên, có lẽ vì cảm thấy mất mặt nên nhéo tai tôi mắng:

"Anh còn dám cãi lại phải không? Chuyện này tôi còn chưa giải quyết với anh mà!" 

Hiểu rồi! Dẫu sao mọi lý lẽ đều nhạt nhòa trước sức mạnh tuyệt đối. 

Tôi ngậm miệng, không thèm để ý mẹ nhéo tai tôi. Vài giây sau, mẹ tôi buông tay ra. Có lẽ cô ấy cảm thấy bài học này quá nhiều. Cô ho nhẹ rồi nói:

"Ngươi đói bụng không muốn tìm cái gì ăn, ta còn phải lo lắng, ta nấu cho ngươi một bát mì, ăn cơm đi rồi đi ngủ."

Tất nhiên tôi biết sự thật là không tiến thêm một inch nào nữa. Vì mẹ tôi đã chủ động dịu giọng lại nên tất nhiên tôi phải đi xuống bước này và cười toe toét với mẹ:

"嗻-"

Tôi đứng dậy, chân tê dại trong giây lát, chân mềm nhũn, ngã về phía trước. Mẹ tôi kêu lên và lao mình vào người mẹ. Tôi chợt cảm thấy mềm mại và mũi tôi đầy hương thơm.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Mẹ mắng tôi và tôi nhận ra tay mình đang đặt trên ngực mẹ. Tôi chưa kịp cảm nhận được sự mềm mại thì mẹ tôi đã đẩy cô ra một cách ghê tởm.

"Giống như một đứa trẻ, anh ấy làm mọi việc một cách điên cuồng."

"Này, chân tôi tê rồi, chân tôi tê rồi."

Ăn món mì trứng mẹ nấu, tôi cứ nhớ lại cảm giác mềm mại vừa cảm nhận được trong đầu, cảm thấy áy náy nhưng không thể dừng lại.

Chao ôi, nếu kiếp này tôi được cưới mẹ làm vợ thì thật tuyệt. Tôi đã vô cùng thất vọng. Tôi biết điều này là không thể. Đạo đức hay pháp luật không cho phép điều đó. Nếu mẹ tôi mà biết được chắc chắn chân tôi sẽ gãy mất.

"Ăn xong đi ngủ đi, tôi nghỉ ngơi trước." 

Mẹ bước ra khỏi phòng tắm với chiếc áo choàng tắm màu trắng. Mái tóc hơi ẩm của cô ấy rối bù và xõa xuống. Làn da của cô ấy mịn màng và trắng như ngọc béo. Xương đòn mỏng manh dưới cổ thiên nga hiện rõ. Bộ ngực của cô cao và một khe núi lộ ra phía trên chiếc áo choàng tắm. Đôi chân của cô ấy đầy đặn và thon thả, trắng và đỏ, và có một chút nhiệt lượng tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Tôi hơi choáng váng. Cảnh tượng như một người đẹp đang tắm đã đâm sâu vào trái tim tôi. Nó thật đẹp. Cảm thấy tội lỗi, tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và tiếp tục ăn. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ nghi ngờ rồi quay trở lại phòng ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi đến trường như thường lệ nhưng luôn lơ đãng, luôn nghĩ về mẹ trong chiếc áo choàng tắm.

"Phương Tiểu Ngư! Tại sao lại choáng váng như vậy?"

Thầy dạy toán lấy cục phấn đập vào đầu tôi.

"Hôm qua cậu mới được mời về nhà, trí nhớ cũng không lâu lắm phải không? Tuần sau là thi giữa kỳ. Cậu có thể chú ý đến việc học của mình không? Tôi thấy tình trạng học tập của cậu càng ngày càng kém. Cậu có muốn tôi nói chuyện với mẹ không?"

"Không, Vương sư phụ, ta sai rồi, ta phải tập trung, cố gắng làm tốt bài thi."

Một tuần trôi qua, tôi không thể quên được hình bóng duyên dáng của mẹ. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, tôi lại cảm thấy có chút áy náy và không dám nhìn mẹ. Mẹ tôi nghĩ tôi đã phạm một sai lầm khác và liên tục đặt câu hỏi. Cô ấy không để tôi đi cho đến khi tôi hứa rằng mình không phạm sai lầm. 

Ngày hôm sau kỳ thi tháng, tôi trở về nhà và phát hiện bố tôi đã về. Bố tôi là giám đốc bộ phận của một công ty niêm yết ở thành phố lân cận. Vì lý do công việc, về cơ bản anh ấy chỉ về nhà một hoặc hai tháng một lần. 

"Con trai tôi đã trở lại."

Bố ngồi trên ghế sofa, đặt chiếc điện thoại di động trên tay xuống và chào tôi. Tôi trả lời rồi bước vào nhà. Mẹ đang nấu ăn trong bếp. Khi thấy tôi quay lại, lần đầu tiên cô ấy nhẹ nhàng nói:

"Mau cất cặp đi, rửa tay rồi ăn cơm đi. Hôm nay anh làm món gà cay cho em ăn."

Tôi biết điều này là do bố tôi đã trở lại. Mặc dù bố mẹ tôi có vẻ không thân thiết lắm nhưng họ vẫn rất tôn trọng nhau. Chắc hẳn tôi vẫn nhớ bố một chút sau khi không gặp ông đã lâu. 

Thấy mẹ tâm trạng tốt hơn nhiều, tôi cảm thấy có lỗi. Thực sự tôi đã có những suy nghĩ không thể diễn tả được về mẹ mình. Nếu mẹ tôi biết được chắc bà sẽ thất vọng lắm! 

Than ôi ~ Tôi thở dài và quay trở lại phòng ngủ với chiếc cặp sách của mình.

Trên bàn ăn, cả nhà vui vẻ ăn đồ ăn trên bàn mà tôi không thấy ngán. Lý do tất nhiên là...

"Sao vậy con trai? Mẹ thấy hôm nay tâm trạng con không được tốt nhỉ?"

Bố đặt bát đũa xuống bàn rồi hỏi. Mẹ cũng ngừng ăn và liếc nhìn tôi đầy nghi ngờ. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi, người luôn nói những điều vô nghĩa, lại im lặng như vậy. Tôi càng trở nên chán nản hơn. Tôi không biết phải nói gì nên lắc đầu.

"Không sao đâu, có lẽ gần đây tôi học tập quá áp lực."

Mẹ mấp máy môi, đang định nói gì đó thì điện thoại di động đột nhiên reo lên. Mẹ nhấc máy, hơi cau mày liếc nhìn tôi rồi mới nhấc máy.

"Chào thầy Vương."

"Ừ, ừ."

"Tôi thường không cho con chơi với điện thoại di động hoặc máy tính của mình."

Nghe mẹ nói và vẻ mặt lạnh lùng liên tục, tôi biết thế là xong, chỉ biết cúi đầu tiếp tục gắp đồ ăn. 

"Ừ, ừ."

“Bình thường tôi bận công việc, còn bố anh ấy lại đi công tác ở ngoài thành phố nên tôi không có nhiều thời gian chăm sóc ông ấy”.

"Cảm ơn vì đã làm phiền."

"Ừm"

"Được rồi, Vương lão sư, tạm biệt."

Bầu không khí đột nhiên rơi xuống điểm đóng băng. Bố tôi muốn nói gì đó nhưng mẹ tôi trừng mắt đáp lại. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng và hơi thở của bà trở nên ngắn ngủi. Tôi không dám nhìn mẹ mà cứ gắp cơm trắng lên. 

"Ăn, ăn, ăn! Một ngày ngoài ăn ra cậu còn làm gì nữa? Nhìn xem bây giờ cậu thế nào?"

Mẹ tôi vẻ mặt tức giận và mắng mỏ cô một cách giận dữ. Tôi tránh ánh mắt của mẹ, đặt bát xuống nói nhỏ:

“Con người như sắt, đồ ăn như thép, không ăn một bữa sẽ đói.”

Thứ tôi nhận lại chỉ là một cái tát vào đầu. Tôi nói “ôi” và không dám trả lời. 

"Nhìn kết quả hiện tại của cậu đi! Cậu đã rớt khỏi top 200 của lớp rồi, nếu tiếp tục như vậy, cậu chỉ có thể đọc được ba cuốn sách, thậm chí không thể vượt qua kỳ thi!"

"Trước đây cậu đã nói với tôi rằng cậu nên học tập chăm chỉ và học tập chăm chỉ. Đây có phải là kết quả của việc cậu học tập chăm chỉ không?"

"Tôi cũng có một số thói quen xấu, nếu bị bắt gặp đang hút thuốc, không biết sẽ xảy ra bao nhiêu chuyện xấu!"

Mẹ bắt đầu giải quyết lại các tài khoản cũ và mới. Mặc dù trong lòng tôi phàn nàn nhưng bề ngoài tôi vẫn tỏ ra đau khổ và hiểu rằng không thể làm gì để cải thiện tình hình. 

Mẹ mắng một hồi, có lẽ cô cảm thấy miệng hơi khô nên đứng dậy rót một cốc nước. Bầu không khí tạm thời lắng xuống, bố tôi ho hai tiếng rồi dặn dò:

"Em yêu, đừng nóng giận như vậy. Ba cuốn sách cũng là sách. Con trai khi còn nhỏ mắc sai lầm là chuyện bình thường, chỉ cần sửa sai là được. Được rồi, chúng ta ăn cơm đi."

Không ngờ lời nói của bố lại khiến mẹ tôi càng tức giận hơn.

"Phương Chính Hàng, ngươi là nói cha mẹ nên nói sao? Con trai phạm sai lầm là chuyện bình thường, đây là lỗi nhỏ sao? Ý của ngươi là ngươi phạm sai lầm là bình thường sao?"

"Này, tại sao cậu lại trách tôi khi nói chuyện? Tôi đã phạm sai lầm gì vậy?"

"Đúng, đúng, anh không hề phạm sai lầm. Những năm qua anh có bao giờ chăm sóc con trai mình không? Anh có bao giờ chăm sóc gia đình này không? Bây giờ tôi giáo dục con trai anh, anh không vui. Sao anh không quan tâm đến tôi như vậy?"

"Tính tình của ngươi thật sự không hề thay đổi chút nào, được rồi, được rồi, ngươi nói thế nào thì thế nào cũng được." Bố thấy cãi nhau quá nhiều nên chỉ lờ đi, phớt lờ mẹ. 

"Thật là một đức tính!" Mẹ khịt mũi giận dữ quay về phòng, đóng sầm cửa lại một tiếng “cạch cạch”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nhà dì Vương

Xấu hổ một hồi, bố đưa cho tôi miếng thịt, cười gượng nói:

"Mẹ của bạn có tính khí này, và bà ấy làm điều đó vì lợi ích của bạn."

Tôi gật đầu, trong thâm tâm tôi biết mẹ đang quan tâm đến tôi. Ngược lại, tôi càng lo lắng không biết mẹ có giận tôi thật không. Dù sao kỳ thi lần này tôi thi rất kém, cách đây không lâu tôi còn bị bố mẹ yêu cầu hút thuốc. 

Tôi chỉ ăn hai miếng nhưng thực sự không thấy thèm ăn. Tôi sợ mẹ đói nên bưng bát thức ăn đến trước cửa phòng mẹ và gõ cửa. Không có phản hồi nên tôi vặn tay nắm và mở cửa. 

Mẹ ngồi ở mép giường vẻ mặt lạnh lùng, dường như vẫn còn tức giận. Tôi bưng cơm lên cho mẹ với vẻ mặt biết mình đã sai.

"Mẹ, con biết sai rồi, mẹ ăn chút đồ ăn trước đi."

Mẹ liếc nhìn tôi sang một bên,

"Bây giờ anh biết là anh quan tâm đến tôi, tại sao lúc giận tôi anh lại không nghĩ tới?"

"Rõ ràng là cậu quá keo kiệt." Tôi khẽ lẩm bẩm. 

"Mày nói gì thế? Lại đòi đánh nữa à?" Mẹ giả vờ đánh tôi, tôi vội cười theo mẹ.

"Đúng đúng, ta muốn mẹ đánh ta lần nữa, nhưng không ăn thì mẹ sẽ không có sức. Ăn cơm trước rồi để ngươi đánh ta."

Cơn giận của mẹ dịu đi nhiều, nhưng có lẽ vì không chịu ăn nên mẹ dịu giọng nói:

"Trước đem bát đặt ở đây, ta nói cho ngươi mấy câu."

Tôi vâng lời và ngoan ngoãn đứng bên giường. Mẹ tôi thở dài, ôm trán nói:

"Con có thể nói cho mẹ biết dạo gần đây con đang nghĩ gì và tại sao điểm số của con lại tụt dốc không?"

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo gió màu đen. Chiếc áo len cổ cao bó sát trong áo gió khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng trông to hơn. Một chiếc quần jean cho thấy một cách hoàn hảo rằng mẹ tôi có thịt và mảnh mai không có xương. Cô ấy có đôi chân gợi cảm và hông rộng, chân phải đặt trên chân trái và ngón chân phải lơ lửng trên không. Đôi dép gấu treo trên chân cô trông như sắp rơi ra. Cô ấy có vẻ đẹp đầy đặn và có vẻ ngoài lười biếng rất quyến rũ. 

Tôi thực sự muốn nói với mẹ rằng gần đây tôi đang nghĩ về bạn, nhưng bí mật không thể nói ra được. 

"Ừm... Không biết có chuyện gì, gần đây tâm tình không tốt, luôn muốn ngủ." Tôi bịa ra một lý do ngẫu nhiên. 

“Tinh thần không tốt à?”

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, điều đó khiến tôi cảm thấy tội lỗi. 

“Anh thức khuya chơi gì đó mà không nói cho em biết phải không?”

"Sao có thể? Anh tịch thu điện thoại di động, máy tính của tôi, thậm chí cả truyện tranh. Anh còn kiểm tra phòng của tôi, không có gì để chơi cả."

Nhìn tôi chân thành xua tay, mẹ cũng cảm thấy nghi ngờ là sai. Sau một lúc im lặng, cô ấy hỏi tôi bằng một giọng lạ lùng:

"Cậu... đang kết bạn ở trường à?"

"Cái gì?"

"Tôi chỉ muốn hỏi bạn đã kết bạn như thế nào ở trường?"

"Bạn bè? Tôi có khá nhiều bạn bè, Triệu Thiên Hồ, Lưu Bà, Trương Đào..." Tôi vừa nói vừa đếm họ bằng ngón tay.

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!" Mẹ ngăn tôi lại bằng một cử chỉ dừng lại, "Mẹ không hỏi con điều này."

Tôi ngơ ngác một lúc, không hiểu ý mẹ là gì. Cô ho hai tiếng rồi nói tiếp:

"Ý tôi là, cậu... đang có một mối quan hệ à?"

Tôi chợt nhận ra:

"Ngươi đi đường xa như vậy mới hỏi ta vấn đề này, trực tiếp hỏi đi."

"Đừng lo lắng quá, trả lời tôi đi."

“Ừ…” Tôi giả vờ thần bí, mẹ tôi nhìn thấy vậy tò mò vểnh tai lên, “Thật sự không có thật.”

"Thật không?"

"Không thực sự."

Nhìn mẹ tôi, bà vẫn có chút nghi ngờ. Tôi giơ tay lên và nói:

"Ta cho ngươi bốn cái. Nếu ta lừa ngươi, ta sẽ không có hậu duệ."

"Bah! Cậu vừa nói gì thế?" Mẹ nhanh chóng đứng dậy và tát tay tôi xuống. Tôi chộp lấy nó và lắc nó một cách quyến rũ.

"Mẹ, con thực sự đang tâm trạng không tốt, con không cố ý thi trượt đâu~"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, hất tay tôi ra, giả vờ khinh thường nói:

"Sao cậu vẫn còn hành động như một đứa trẻ vậy? Được rồi, được rồi, tôi tin cậu."

"Mẹ là nhất. Con mãi mãi là con của mẹ." Tôi lại mỉm cười tinh nghịch.

"Đừng nói nhiều như vậy!"

Mẹ mắng tôi, tôi lập tức im lặng, không khí trở nên im lặng. Có lẽ mẹ tôi cảm thấy bà quá tức giận, sắc mặt có chút mất tự nhiên.

"Xiaoyu"

Mẹ nhẹ nhàng gọi

"Hả?"

“Mẹ bây giờ có thể tính tình không tốt, có thể nghiêm khắc với con hơn, nhưng mẹ vẫn hy vọng con có thể tốt hơn, con hiểu không?”

“Tất nhiên là tôi hiểu, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?"

Việc nhìn thấy mẹ bước xuống cầu thang hộ mình là điều cực kỳ hiếm hoi, tất nhiên tôi được lợi và không quên cư xử, nói đùa:

“Nhưng trước đây anh có tính khí thất thường.”

Sau khi rời khỏi phòng mẹ, tôi sờ cái túi trên đầu và cảm thấy khó chịu một lúc. Bạn đã nói bạn không có gì để làm, vậy tại sao bạn lại nói về tất cả những điều này?

Bố đang rửa bát trong bếp. Thấy tôi đi ra, anh quay lại hỏi:

"Chuyện gì vậy? Mẹ cậu vẫn còn giận à?"

“Anh vẫn chưa biết rằng tôi có tài dỗ dành phụ nữ, chỉ cần vài lời là có thể khiến mẹ tôi cười.”

Tôi đang nói những điều vô nghĩa, và bố tôi mỉm cười. Tôi bước tới nhận lấy cái bát từ tay bố.

"Em đi nghỉ đi, anh sẽ giặt."

…

Vào ngày cuối tuần mà tôi nhớ nhung vô cùng, mẹ đưa tôi đến nhà dì Vương ăn tối. Dì Vương là bạn thân nhất của mẹ tôi, hai gia đình chúng tôi thường ăn tối cùng nhau.

Đến trước cửa nhà dì Vương, mẹ tôi gõ cửa. Một người phụ nữ mở cửa. Cô mang đến cho mọi người một cảm giác yên tĩnh và nhẹ nhàng. Sau khi hai người chào hỏi ngắn gọn, mẹ tôi buồn bã nhắc nhở,

“Anh vẫn chưa gọi cho ai à?”

"Ồ ồ, chào dì Vương, dì ngày càng xinh đẹp, vừa rồi tôi không nhận ra dì."

Dì Vương che miệng cười:

"Con thật là một đứa trẻ dễ thương."

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác rồi đưa tôi vào nhà dì Vương. Có một cô bé đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách xem phim hoạt hình, con gái Tâm Tâm của dì Vương. 

Cô bé nhìn thấy mẹ liền ngoan ngoãn gọi mẹ là “Dì Vạn” nhưng lại trợn mắt nhìn tôi.

"Xinxin, tại sao tôi không gọi anh là anh trai Xiaoyu?" Dì Vương cũng không tức giận. Có lẽ là do cô có tính cách hiền lành và luôn khiến mọi người cảm thấy thoải mái khi nói chuyện. 

"Anh Xiaoyu," anh chàng nhỏ bé miễn cưỡng gọi. Thấy mẹ nó và mẹ tôi vào bếp, nó lại làm mặt với tôi. 

Tôi không quan tâm, tôi đang ngồi trên ghế sofa chơi một trò chơi di động mà tôi hiếm khi gặp. Cô bé bò từ ghế sofa sang bên cạnh tôi và dùng tay can thiệp vào tôi. 

"Đi, đi, sang một bên." Tôi thì thầm. 

Cô bé nhăn mặt với tôi và trở nên hung hãn hơn. Cô ấy liên tục làm phiền tôi và khiến tôi không thể chơi được. Tôi có chút khó chịu, thấp giọng đe dọa.

"Nếu ngươi không tới, ta sẽ đánh bọn hắn!"

Cô bé chợt tỏ ra đau khổ, đôi mắt to chợt ngấn nước. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn liền thì thầm:

"Được rồi được rồi, đừng khóc, anh sẽ cho em chơi, được chứ."

Khi nói điều này, anh ấy đưa điện thoại với một chút đau khổ. Không ngờ cô bé lại không cảm kích, nước mắt lưng tròng, òa khóc một tiếng lớn “Chà”. 

"Woooooooo~" Tôi nhanh chóng bịt miệng cô bé lại nhưng đã quá muộn. Mẹ tôi giận dữ bước tới.

"Phương Tiểu Ngọc, ngươi đang làm gì vậy? Tâm Tâm sao lại khóc?"

"Không...không, vâng...vâng..."

Mẹ tôi bước tới đẩy tôi ra: “Không phải thế đâu”, rồi an ủi cô bé:

"Nói cho dì biết tại sao anh Tiểu Vũ bắt nạt con, dì sẽ đứng ra bảo vệ con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đứa trẻ phiền toái

"Tôi muốn chơi điện thoại di động của Anh Tiểu Ngư, nhưng anh ấy không đưa cho tôi, thậm chí còn đánh tôi... Ô ô ~"

Cô bé đang khóc trong lòng mẹ, sắc mặt mẹ càng ngày càng khó coi. Tôi kêu lên:

"Tôi không đánh cô ấy, tôi chỉ không muốn cô ấy nghịch điện thoại. Dù sao cô ấy còn nhỏ như vậy, chơi điện thoại không tốt cho mắt."

Mẹ không nghe lời tôi nói bậy nhưng mẹ cũng không tin tôi sẽ đánh mẹ. Cô đứng dậy và đưa tay ra.

"Đưa điện thoại cho tôi!"

Tôi vẫn muốn giữ vững quan điểm của mình. Mẹ tôi thấy tôi bất động liền đánh tôi hai cái nhẹ nhàng. Tôi không khỏi miễn cưỡng đưa điện thoại ra.

"Xinxin, ngoan đi. Đừng khóc nữa. Dì đã dạy dỗ ca ca Tiểu Vũ rồi, chúng ta không chơi với nó nữa. Đây, ta đưa điện thoại di động của ca ca cho ngươi chơi."

Người mẹ ôm lấy cô bé và dỗ dành. Không hiểu sao tôi lại có chút ghen tị vì mẹ lại rất dịu dàng với những đứa trẻ khác, dù chúng nhỏ tuổi hơn tôi rất nhiều. 

Điều đáng ghét là sau khi mẹ tôi đi rồi, cô bé lại làm mặt đắc thắng với tôi, khua khoắng chiếc điện thoại trên tay như muốn khoe khoang. Tôi tức đến mức ngứa răng nhưng không làm gì được với cô ấy nên đành ngồi trên sofa xem TV. Một lúc sau, cô bé lại đến lấy bảng điều khiển từ xa. Tôi nhanh chóng lấy chiếc điện thoại trên ghế sofa rồi nhét vào túi để giấu đi. 

Cuối cùng, khi bữa ăn bắt đầu, bốn người chúng tôi ngồi một bên, còn tôi và mẹ ngồi đối diện nhau. Cô bé có một cái bát nhỏ và đang chơi với một quả bóng thủy tinh ở bên cạnh. Đột nhiên quả cầu thủy tinh rơi xuống đất và lăn xuống gầm bàn bên cạnh tôi. 

"Qiuqiu ~" Cô bé lại dùng sự đáng yêu của mình, càng xem càng thấy khó chịu. 

"Sao cậu choáng váng thế? Sao cậu không nhặt nó lên cho em gái cậu đi?" mẹ tôi giảng bài. Tôi đã quen rồi và phàn nàn: “Trẻ con thật phiền phức”. Tôi cúi xuống nhặt bóng một cách thành thật. 

Nhưng khi tôi cúi xuống và gục đầu xuống gầm bàn, tôi nhìn thấy một khung cảnh rất đẹp. Do cách mẹ tôi ngồi nên có một khe hở giữa hai chân dài, có thể thấy rõ phần gốc đùi của chiếc tất. Cảnh tượng này ngay lập tức kích thích thần kinh của tôi. Tôi mở to mắt để nhìn rõ hơn, nhưng ánh sáng dưới gầm bàn thực sự không tốt lắm, tôi không nhìn rõ được.

Tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi vì đã lén nhìn mẹ nhưng khung cảnh đẹp đẽ đó lại quá hấp dẫn. Tôi giả vờ vô tình chạm quả cầu thủy tinh về phía mẹ, lẩm bẩm “Quả bóng này trơn quá” rồi tiến lại gần chân mẹ.

Vòng eo của tôi đã bị gấp lại và kéo dài đến giới hạn. Từ vị trí này, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một chút màu đỏ sẫm trên đôi chân đi tất đen của mẹ tôi. Tôi chắc chắn đây là đồ lót của mẹ tôi! 

Tim tôi đập nhanh hơn, mắt tôi mở to như chuông, cố gắng ghi nhớ cảnh tượng này thật sâu sắc. Hơn mười giây sau, sợ mẹ phát hiện ra manh mối nên tôi cầm bóng lên, bất đắc dĩ rời khỏi bàn. 

Ngồi xuống xong, tôi không dám nhìn mẹ vì sợ nên cứ ăn tiếp.

"Tôi không làm gì được, tôi là người đầu tiên ăn, phải rất lâu mới gắp được thứ gì đó cho anh."

Trước kia lẽ ra tôi có thể đáp lại nhưng bây giờ tôi không dám trả lời vì lương tâm cắn rứt. Dì Vương ở một bên mỉm cười dịu dàng khuyên nhủ:

“Con à, đừng quá tàn nhẫn với anh ấy.”

"Ngươi không biết, ba ngày không chiến, hắn liền đi Phương Giới Oa. Ta mỗi ngày đều bệnh."

…

Sau khi rời khỏi nhà dì Vương, tôi và mẹ bước vào trung tâm thương mại. Lúc này, một người đàn ông đeo kính, mặc vest nhìn thấy chúng tôi liền đi tới.

"Quản lý Vạn, thật trùng hợp."

Người đàn ông mặc vest chào mẹ với thái độ có phần tục tĩu, mẹ cô nở một nụ cười giả tạo chuyên nghiệp và đáp lại:

"Thật là trùng hợp."

Người đàn ông mặc vest lại nhìn tôi và nói với giọng tâng bốc:

"Đây là anh trai cậu à? Thật là một người tài giỏi."

"Con trai tôi."

"Ồ, thật xin lỗi, không ngờ con trai của ngươi lại già như vậy!"

Mẹ có chút thiếu kiên nhẫn

“Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước.”

Người đàn ông mặc vest nhìn thấy vậy không thể nói thêm gì nữa, đành đáp lại rồi chán nản bỏ đi.

“Mẹ ơi, anh ấy là ai thế?” 

"Một đồng nghiệp."

"Mẹ, con cảm thấy hắn không phải là người tốt, vừa rồi hắn ánh mắt nhìn ngươi không bình thường."

"Bạn biết gì về trẻ em?"

Tôi hiểu. Tôi hiểu được khao khát cháy bỏng trong mắt người đàn ông mặc vest vừa rồi. Ngoài ra, không người đàn ông nào lại không thích một nàng tiên như mẹ tôi, người luôn là trung tâm của sự chú ý dù bà ở bất cứ đâu. Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu cảm thấy ghen tị và ghen tị với bố vì đã cưới được người vợ xinh đẹp như mẹ tôi. 

Tại sao tôi không thể sinh ra sớm hai mươi năm, để có thể công khai theo đuổi mẹ, dù khả năng cao… là tôi sẽ không đuổi kịp. 

Sau khi mua hai bộ quần áo ở trung tâm mua sắm và trở về nhà, tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung khi nằm trên giường. Tôi vô tình nghĩ đến cảnh hôm nay tôi lén nhìn vào dưới váy mẹ. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, như có một ngọn lửa không rõ nguồn gốc cần được trút bỏ. 

Ham muốn thôi thúc tôi bí mật mở cửa. Mẹ tôi đã về phòng ngủ rồi, đến chỗ máy giặt như kẻ trộm. Chắc chắn rồi, tôi tìm thấy đôi tất đen mẹ tôi đã thay ở bên trong. 

Sau một lúc giằng co trong lòng, tôi nghiến răng, nhặt chiếc tất lên, trở về phòng ngủ, khóa cửa lại, ôm chặt chiếc tất trước mũi như thể tìm được một kho báu. Tôi ngửi chúng, sau đó mở cuốn sách của Lý Văn Lưu, quấn chiếc tất quanh dương vật của anh ấy và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Sau khi trút giận, tôi vào chế độ hiền nhân. Sau vài phút cảm thấy tội lỗi và hối hận, tôi lặng lẽ vào nhà vệ sinh để giặt chiếc tất dính đầy tinh dịch của mình. Ngay khi tôi đang chà chúng cẩn thận thì có tiếng gõ cửa bất ngờ.

"Ngươi ở trong đó làm gì? Vết mực đã lâu không ra."

"Hả? Tôi...tôi đang gặp vấn đề lớn đây. Rất tiếc! Hôm nay tôi đã ăn quá nhiều rồi."

Giọng mẹ tôi thực sự làm tôi giật mình. Tôi ngừng rửa tay và giả vờ đi vệ sinh nhưng bên ngoài không có động tĩnh gì. Một lúc sau, mẹ tôi lại đến cửa phòng tắm.

"Có phải bạn... bạn là...?"

Tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ mẹ tôi phát hiện ra chiếc tất trong máy giặt đã bị mất? 

Thấy mẹ không hỏi thêm, tôi mạnh dạn hỏi:

"Có chuyện gì thế?"

"Anh... không có gì đâu. Đi vệ sinh xong thì đi ngủ xem bây giờ là mấy giờ."

Sau khi xác nhận mẹ đã mất, tôi cảm thấy sợ hãi một lúc. Từ giọng điệu của mẹ tôi, có lẽ bà đã phát hiện ra chiếc tất trong máy giặt đã bị mất, nhưng tại sao mẹ lại không nói cho tôi biết? 

Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó không? Nhưng... tôi nhức đầu một lúc, nên tôi nhanh chóng nhặt đôi tất khô lên, lặng lẽ bỏ vào máy giặt rồi trở về phòng ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi nhận thấy mẹ tôi nhìn tôi có chút kỳ lạ. Cô ấy dường như luôn muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói gì. Mãi đến bữa tối, tôi mới không chịu nổi bầu không khí u ám này nữa và hỏi:

"Mẹ, mẹ muốn hỏi con cái quái gì vậy? Cả ngày nay con cư xử rất kỳ lạ."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, một lúc lâu sau mới nói:

"Bây giờ bạn có ... tò mò về người khác giới không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Bị lừa khi mua hoa và chăn bông

Tim tôi lỡ một nhịp. Có vẻ như mẹ tôi đã phát hiện ra tôi đã lấy trộm đôi tất của bà. Nếu cô ấy phát hiện ra tôi dùng tất của cô ấy để thủ dâm, dù có chết tôi cũng phải lột da. Cách tốt nhất lúc này là giả vờ ngu ngốc.

"Tò mò? Mẹ có ý gì vậy, mẹ có thể giải thích rõ ràng hơn được không?"

"Các ngươi chỉ là đang giả vờ với ta thôi phải không? Chỉ là các ngươi... Trong lòng giả vờ ngu ngốc như vậy."

Mẹ tôi nhìn thoáng qua có thể biết tôi đang giả vờ ngu ngốc, nhưng đúng vậy, mẹ tôi cũng trạc tuổi chúng tôi nên làm sao mẹ không biết tôi đang nghĩ gì. 

"Cái này... cái này... quả thực có chút..." Tôi lén quan sát sắc mặt mẹ, nhưng không có chút thay đổi nào, tiếp tục nói:

"Nhưng... việc con trai ở độ tuổi chúng ta tò mò một chút về người khác giới là điều bình thường, bạn có nghĩ vậy không?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi:

"Đó là bình thường! Tôi hỏi bạn tại sao thành tích học tập của bạn ngày càng kém, hóa ra tất cả những điều vô nghĩa này đều là trong đầu bạn!"

"Cái này sao có thể gọi là chuyện lớn? Ta 16 tuổi, có chút tò mò không phải là bình thường sao? Không tò mò là bất bình thường. Hơn nữa, chúng ta đều nói chuyện này trong giờ sinh học."

Mẹ tôi là người có học thức cao. Tôi tin cô ấy sẽ không trách tôi. Còn về những chiếc tất... tôi không nghĩ nhiều về nó. Mẹ tôi nói tiếp:

"Vậy... cậu đã bao giờ...bí mật lấy quần áo phụ nữ chưa?"

Chắc chắn rồi! 

Mẹ tôi chắc chắn đã phát hiện ra việc tôi lấy trộm tất của bà. Đầu óc tôi đang chạy rất nhanh. Cách tốt nhất bây giờ là giả vờ ngu ngốc. Dù sao thì mẹ tôi cũng không hề thấy tôi thủ dâm bằng chiếc tất của bà. Tôi không thể thừa nhận điều đó ngay cả khi chết.

"Mẹ, mẹ nghĩ con là ai? Tuy rằng con có thể có chút tò mò về người khác giới, nhưng con sẽ không làm chuyện biến thái như vậy."

Những lời chân chính của tôi khiến mẹ tôi choáng váng một lúc. Trả được một nửa, mẹ tôi vẫn mang tất lên.

“Vậy chuyện gì đã xảy ra với đôi tất tôi thay hôm qua?”

"Vớ dài? Vớ gì cơ?"

"Bạn đang giả vờ ngu ngốc với tôi phải không? Bạn biết tôi đang nói về điều gì!" Mẹ cầm đũa đánh vào đầu cô. Thấy không thể giả vờ được nữa, tôi tùy tiện đưa ra một lý do.

"Ồ ồ, chính là ngươi đang nói cái này, ta chỉ là muốn giúp ngươi giặt mà thôi, ta không có ý gì khác."

"Rửa?"

Vẻ mặt của mẹ hiển nhiên là không thể tin được, nhưng có lẽ mẹ cảm thấy chuyện này quá xấu hổ nên không tiếp tục quấy rầy mẹ.

"Kể từ bây giờ tôi sẽ tự giặt tất của mình! Lần sau nếu để tôi tìm thấy bạn, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

“Còn nữa…” Mẹ chuyển chủ đề, “Con tò mò về người khác giới là điều bình thường, nhưng con phải cân nhắc và biết mình có thể làm gì và không thể làm gì.”

"Ừ, ừ." Tôi gật đầu như gà mổ thóc nhưng lòng thấy nhẹ nhõm. Chỉ cần mẹ tôi không tìm được bằng chứng xác đáng nào thì bà vẫn không thể làm gì được tôi. Nhiều nhất cô ấy chỉ nghĩ tôi tò mò về người khác giới mà thôi. 

Trong hai tuần tiếp theo, tôi dành nhiều thời gian hơn cho việc học. Một mặt, tôi sợ mẹ sẽ không cho tôi đi nếu tôi thi trượt. Mặt khác, tôi muốn trở thành một người tốt hơn trong lòng mẹ. 

Giống như khi còn nhỏ, tôi mong được mẹ khen thưởng nếu làm tốt… Không, nó giống như một người đàn ông đang thể hiện sự quyến rũ của mình để tán tỉnh bạn tình. 

Kể từ ngày mẹ phát hiện ra tôi đã lấy trộm đôi tất của mẹ mà không biết mình đã làm gì, tôi không bao giờ tìm thấy đôi tất của mẹ trong máy giặt nữa và mọi tính toán của tôi đều không thành công. Tôi hiểu rằng điều này là do mẹ tôi bắt đầu cảnh giác với tôi và không hiểu sao tôi lại cảm thấy buồn. Nó trống rỗng, đồng thời tôi càng bị ám ảnh bởi mẹ hơn. Ở nhà mẹ mặc đồ gì cũng lợi dụng lúc mẹ không để ý để lén nhìn ngực, mông và những chỗ khác. Tôi bối rối và phấn khích. Tôi biết đó là một quả cầu lửa nhưng tôi vẫn không thể không tiến lại gần. 

Hôm nay là ngày thứ bảy của tháng Bảy, và hôm nay là cuối tuần. Buổi chiều, tôi hẹn Trương Đào, một người bạn độc thân, đi mua sắm trên phố. 

Độ tuổi mười sáu, mười bảy chính xác là độ tuổi tràn đầy khao khát tình yêu, và tôi cũng không ngoại lệ. Nhìn đôi tình nhân trẻ đến và đi trên đường, trong lòng tôi dâng lên một gợn sóng, tôi bị họ mê hoặc. 

"Sao vậy, anh Dư, anh ghen tị à?" Trương Đào bên cạnh khinh thường nói. 

"Đúng vậy, tôi ghen tị. Anh chàng độc thân này dám buộc tội tôi."

"Tch! Nếu ghen tị thì tìm người đi. Vương Tân Nhiên không phải đã viết thư tình cho ngươi cách đây không lâu sao? Tình hình phát triển thế nào rồi?"

Vương Tân Nhiên Trương Đào được đề cập là thành viên ủy ban học tập của lớp chúng tôi. Anh ấy khá thuần khiết và xinh đẹp, nhưng tôi không hứng thú. 

"Tôi không có tình cảm với cô ấy, và tôi cũng không bỏ rơi cô ấy."

"Em không cảm thấy sao? Vương Tâm Nhiên xinh đẹp, học giỏi, nhưng lại không muốn bị người theo đuổi?"

Trương Đào vẻ mặt không thể tin được. Những gì anh ấy nói thực sự là đúng. Vương Tân Nhiên xinh đẹp và học giỏi. Không biết trong trường có bao nhiêu người thích cô ấy nhưng cô ấy chỉ thích tôi thôi. Mặc dù tôi cảm thấy hơi vui khi được một cô gái xinh đẹp như vậy theo đuổi nhưng tôi không thể có hứng thú với cô ấy được. 

"Anh không phải là... gay phải không?" Trương Đào cố tình làm ra vẻ sợ hãi. Tôi trừng mắt nhìn anh ta và nói một lời chửi rủa,

"Gay, con rùa của bạn là gay."

Trương Đào không quan tâm nếu tôi mắng anh ấy. Rốt cuộc, chúng ta đã quen với điều đó giữa những người bạn. Sau một lúc suy nghĩ, anh bí ẩn hỏi:

“Anh không còn thích ai nữa phải không?”

Tôi định nói không, nhưng không hiểu sao hình ảnh mẹ lại chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi nhớ đến hình dáng bụ bẫm của mẹ và cảnh tôi lén nhìn dưới váy mẹ…

Trước khi nhận ra điều đó, chúng tôi đã đi đến một quầy bán hoa hồng. Bà sếp đang ngồi đó lập tức đứng dậy khi thấy có khách hàng đến. Cô ấy nhìn chúng tôi vài giây rồi nở một nụ cười chuyên nghiệp.

“Hai anh chàng đẹp trai, có muốn mua hoa hồng tặng bạn gái không?”

“Nếu anh không mua thì chúng ta không có bạn gái.” Trương Đào đáp lại bằng một cái vẫy tay. 

"Anh không có bạn gái? Vậy thì nhất định phải có người mình thích. Mua một bông hồng tặng cho cô gái mình thích. Cô bé nào có thể cưỡng lại được?"

Bà chủ rõ ràng không muốn từ bỏ công việc kinh doanh và tiếp tục bán. Trương Đào không quan tâm và kéo tôi rời đi. 

"Đợi một chút! Tôi sẽ mua nó."

Bà chủ nhà mỉm cười rạng rỡ, không ngừng nịnh nọt cô.

"Không nhìn ra được, đẹp trai rất lãng mạn, không biết là cô gái nào may mắn như vậy! Một bông hoa giá hai mươi tệ, đẹp trai muốn bao nhiêu bông?"

Hai mươi... Mẹ kiếp, tôi đã bị lợi dụng và bị giết.

"Lấy một cái!"

Ông chủ mỉm cười đón nhận sự chuyển giao của tôi và đưa cho tôi một bông hồng.

"Nói cho tôi biết, cậu thích ai?" Trương Đào nóng lòng muốn buôn chuyện ngay khi tôi bước đi. Tôi phớt lờ anh ấy và tiếp tục bước đi với bông hồng trên tay. 

"Nói đi, nói đi, Vương Tâm Nhiên? Không, Lưu Huân Hoan? Hay là Triệu Nhược Vũ?"

Tôi trở nên mất kiên nhẫn với tiếng ríu rít của anh ấy nên tôi quay lại đối mặt với anh ấy.

"Được rồi được rồi, để tôi kể cho cậu nghe."

"Người tôi thích là..." Tôi hạ giọng, Trương Đào dỏng tai lại gần.

"Em gái của bạn"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tai nạn xe cộ

Khi tôi về đến nhà thì đã mười một giờ tối. Tôi nhẹ nhàng mở cửa, đèn trong phòng khách vẫn sáng. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, tựa lưng vào ghế sofa mà ngủ quên. 

Tôi bước nhẹ nhàng tiến lại gần và quan sát mẹ. Cô vẫn chưa thay bộ đồ công sở ra. Cô ấy khoanh tay trước ngực, điều này khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô ấy trông lại càng to hơn. Phần thân dưới của cô vẫn mặc váy tây với tất lụa. Bàn chân phải của cô bắt chéo lên trên, đôi dép ở chân đã rơi ra, để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại. 

Mẹ buộc tóc ra sau, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, khuôn mặt không tì vết, lông mày hơi nhíu, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi mỏng màu son hơi hé ra, thỉnh thoảng lại khẽ ngáy. Ngay cả khi đang ngủ, cô vẫn mang đến cho người ta cảm giác từ xa có thể nhìn thấy chứ không phải đùa giỡn. 

Tôi cảm động trước những gì tôi nhìn thấy và gọi lớn,

"Mẹ?"

Không thấy phản hồi, tôi đặt bó hoa hồng lên bàn rồi nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ và đôi môi mỏng ấy. Lòng tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi muốn hôn đôi môi mỏng của cô ấy, nhưng tôi thực sự bị giằng xé. Tôi sợ bị mẹ phát hiện và đánh chết, tôi không thể vượt qua được rào cản đó. 

Quên đi, chết đi được! Tôi lấy hết can đảm, ngẩng cao đầu, cúi xuống và từ từ tiến lại gần mặt mẹ. Nhìn thấy khuôn mặt duyên dáng này càng ngày càng gần, tim tôi đập nhanh hơn, tôi hôn cô ấy thật nhanh và nhẹ nhàng. 

Dù chỉ là một nụ hôn và không hề có cảm giác thực sự nào nhưng tôi vẫn hưng phấn đến mức không ngừng liếm môi tận hưởng cảm giác vừa rồi. 

Một lúc sau, lông mày của mẹ tôi động đậy, tôi vội nhặt bó hoa hồng trên bàn giấu sau lưng. 

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, mẹ nhìn tôi đứng cạnh, cau mày và hỏi một cách không hài lòng. 

"Anh về, thấy em đang ngủ, gọi điện cho em cũng không trả lời, chỉ muốn đợi em tỉnh lại." Tôi cảm thấy có chút tội lỗi, rốt cuộc tôi chỉ hôn mẹ thôi. 

"Thật sự?"

Mẹ chỉnh lại quần áo, nhìn đồng hồ rồi mắng tôi:

"Sao cậu về muộn thế? Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi?"

Tôi không hề quan tâm đến lời mắng mỏ của mẹ. Tôi ngồi xuống cạnh mẹ. Tôi nắm cánh tay mẹ bằng tay trái và giấu những bông hồng trên ghế sofa phía sau bằng tay phải. Tôi nói một cách tâng bốc:

"Mẹ ơi, mẹ có biết hôm nay là ngày gì không?"

"Ngày nào?"

Mẹ tôi bối rối không biết tại sao.

"Hôm nay là ngày lễ tình nhân, ngày thứ bảy của tháng bảy!" Tôi nói một cách vui vẻ. Vẻ mặt mẹ tôi vẫn không thay đổi và giọng điệu vẫn lạnh lùng.

"Lễ tình nhân có quan hệ gì với em? Tại sao em còn trẻ như vậy lại quan tâm đến ngày lễ tình nhân?"

"Ồ...việc đó không liên quan gì đến con, nhưng nó có liên quan đến mẹ, mẹ à."

Tôi không để ý đến vẻ mặt của mẹ mà chỉ tự nhủ:

"Người ta nói, người phụ nữ nào cũng mong nhận được hoa hồng vào ngày lễ tình nhân. Bố em ở ngoại thành không thể gửi cho em được, nhưng bố nhất định sẽ gọi điện cho em..."

Lúc này, tôi nhận thấy vẻ mặt của mẹ tôi càng ngày càng u ám, thậm chí còn có chút buồn bã. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng tuy bố và mẹ tôi rất tôn trọng nhau nhưng dù sao họ cũng đã kết hôn nhiều năm như vậy, bố tôi chắc hẳn đã quên chuyện này rồi. 

Tôi ngay lập tức thay đổi chủ đề,

"Mẹ ơi, hãy nhắm mắt lại và con sẽ cho mẹ một bất ngờ."

Mẹ nhìn tôi nghi ngờ rồi nói với giọng lạnh lùng:

"Cái gì?"

“Con nhắm mắt lại sẽ biết,” mẹ tôi nói không chút lay động và không hài lòng:

"Nói gì thì nói đi, đừng nói vòng vo."

“Nhắm đi, nhắm mắt lại đi ~” Tôi không ngừng lay lay tay mẹ van xin nhưng mẹ không thể cưỡng lại nên phải nhắm mắt lại. 

"Nhanh lên, nó bí ẩn lắm,"

Tôi cầm bông hồng trên tay, cầm bông hồng bằng cả hai tay và hướng về phía mẹ,

“Được rồi, bây giờ cậu có thể mở nó ra.”

Lông mi của mẹ rung lên và mẹ mở mắt ra. Trước khi cô ấy kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi nhanh chóng nói lớn:

"Chúc mẹ Valentine vui vẻ, con mong mẹ luôn trẻ đẹp!"

Mẹ tôi sửng sốt hồi lâu, mới đưa bàn tay ngọc ra, vỗ nhẹ vào tôi rồi nói:

"Khó trách thành tích học tập của ngươi không tốt, nguyên lai ngươi cả ngày đều dành hết tâm tư cho những chuyện này."

Tôi không cảm thấy đau đớn, và giọng mẹ tôi cũng không có vẻ tức giận. Cô ấy cười "hehe" hai lần.

"Mẹ, mẹ không thể nói như vậy phải không? Hôm nay là một ngày đặc biệt, hoa hồng của con đã nở rồi. Người nhận được nó có thể trẻ mãi không già nên con mới nghĩ đến việc tặng nó cho mẹ."

Tôi nói bậy, mẹ tôi rõ ràng không tin nhưng vẫn nhận bông hồng.

"Được rồi được rồi, hôm nay là một ngày vui vẻ và cười đùa. Chúng ta đi tắm rồi đi ngủ thôi. Tôi nghe thấy mùi mồ hôi."

"Tuân lệnh!"

Tôi cười toe toét, lúc ra về, tôi nhận thấy trên môi mẹ nở một nụ cười khó nhận thấy, tôi càng thấy hài lòng hơn. 

…

"Câu hỏi này nhất định sẽ được hỏi trong kỳ thi cuối kỳ. Tôi sẽ chỉ giải thích một lần..."

Trong lớp toán, hiệu trưởng, ông Vương, lặp lại vô số lần những gì ông đã nói trước khi bắt đầu giảng bài hùng hồn. Nghe một lúc, anh cảm thấy hơi nhàm chán nên bắt đầu nghĩ sang chuyện khác. 

Cuộc sống cấp 3 vốn là thế, nhàm chán nhưng đầy đam mê và mồ hôi. Cuối cùng, sau buổi tự học muộn, tôi bắt taxi đến quán bún bò cạnh khu dân cư để ăn tô bún bò trước khi về nhà. 

Khi tôi đang băng qua vỉa hè, một ánh sáng chói lóa lóe lên. Tôi muốn né tránh nhưng đã quá muộn.

Chết tiệt... Tôi thầm nguyền rủa và bất tỉnh. 

Khi tôi từ từ mở mắt và tỉnh dậy, tôi đã nằm trên giường bệnh. Tôi quay lại thì thấy một người đang nằm cạnh giường, nắm chặt tay tôi. Hình dáng duyên dáng này có thể là ai khác ngoài mẹ tôi? 

"Mẹ..."

Tôi khẽ gọi, mẹ tôi đứng dậy. Khuôn mặt cô hốc hác và đôi mắt đỏ hoe. Khi nhìn thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy tỏ ra ngạc nhiên. 

"Ngươi... rốt cuộc ngươi đã tỉnh lại, muốn hù chết mẹ!"

Mẹ ngạc nhiên và vui mừng. Tôi vừa định an ủi cô ấy thì bác sĩ bước vào.

"Gia đình của Phương Tiểu Vũ là ai?"

"Tôi, tôi."

Mẹ đứng dậy đi tới chỗ bác sĩ, giọng điệu có chút trầm thấp:

"Bác sĩ, con trai tôi... được chứ?"

"Chấn động nhẹ, nhiều vết bầm tím, không có gì nghiêm trọng, nhưng tôi cần phải nhập viện để theo dõi qua đêm."

"Cảm ơn bác sĩ, cảm ơn bác sĩ."

Nghe giọng điệu có phần khiêm nhường của mẹ, tôi thấy khó chịu vô cùng. Bình thường mẹ tôi rất xa cách nhưng mẹ sẵn sàng hạ thấp địa vị của mình vì tôi, nhưng tôi cũng có những suy nghĩ không mấy tốt đẹp về mẹ…

"Sao cậu lại nói sau giờ học không về nhà và lang thang trên đường? Nếu không có người tốt bụng gọi 120 cho cậu, cậu đã chết trên đường rồi."

Mẹ ngồi xuống, trở lại vẻ nghiêm nghị thường ngày và mắng tôi:

"Thật ra anh cũng không thể trách tôi không về nhà được."

“Tôi không trách anh thì anh có trách tôi không?”

“Tôi không trách anh, nếu có thì là do quán phở bò ngon quá nên tôi không nhịn được!”

Nghe tôi nói bậy, mẹ trợn mắt, nhưng có lẽ vì thấy tôi là người bị tổn thương nên mẹ thôi mắng tôi, giọng điệu cũng trở nên dịu dàng hơn.

"Tiểu Ngọc, về sau ngươi qua đường nhất định phải chú ý an toàn, ngươi đã không còn là tiểu hài tử, ta cả đời đều không thể trói ngươi vào thắt lưng."

Giọng điệu của mẹ có chút dịu dàng, trong lòng vừa ấm áp vừa chửi rủa rằng mẹ rất muốn được trói vào cạp quần của con...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ngủ với mẹ

"Được rồi, cậu đi ngủ đi, ngày mai cậu xuất viện sẽ đến trường. Tôi đã gọi cho giáo viên chủ nhiệm của cậu rồi."

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi sẽ ngồi đây với bạn." Mẹ vén một lọn tóc ra sau tai rồi ngồi xuống ghế. 

"Không được, ngày mai cậu phải đi làm. Sao cậu có thể ngồi trên ghế được? Sao cậu không... chen vào với tôi?"

Tôi nhìn mẹ tôi mặc đồ đen và giày cao gót chuyên nghiệp, không khỏi nghĩ đến Tiểu Cửu Cửu. Mẹ tôi nhìn tôi rồi nói:

"Không được, giường bệnh nhỏ như vậy, bị đè trong đó sẽ không thể nghỉ ngơi thoải mái được. Hơn nữa, hiện tại ngươi đang bị thương, lỡ nó chạm vào vết thương của ngươi thì sao?"

"Không sao đâu, vết thương của tôi cũng không cảm nhận được, hiện tại tôi xuống giường chạy vòng quanh hai lần cũng không có vấn đề gì, nếu cô không tin thì cứ nhìn đi."

Thấy ước muốn của mình đã thất bại, tôi có chút lo lắng. Tôi đứng dậy và giơ tay lên. Thành thật mà nói thì vẫn hơi đau một chút nhưng để đạt được mục tiêu, tôi đã cố gắng không để lộ bất kỳ khuyết điểm nào.

"Được rồi được rồi, sao ngươi lại kiêu ngạo như vậy!" Mẹ vội đẩy tôi trở lại giường.

“Vậy thì đừng phàn nàn về việc sau này bị ép nhé.”

Làm sao tôi có thể phàn nàn được? Tôi mừng rỡ trước khi quá muộn, lại sợ mẹ hối hận nên nhanh chóng nhích người nhường chỗ cho mẹ.

"Sao có thể được? Hơn nữa mẹ gầy quá, không thể chen vào được."

Mẹ nhìn nó, có chút do dự. Do dự một lúc, cô cởi áo khoác ra, bên trong tìm thấy một chiếc áo sơ mi trắng.

Thân hình bụ bẫm của mẹ khiến chiếc áo bó sát, nhất là quanh ngực, khiến mẹ tưởng như chiếc cúc trên ngực không thể giữ chặt được nữa. Rồi người mẹ thanh nhã cúi xuống cởi giày cao gót, để lộ đôi chân lụa đen nhỏ nhắn. Đôi chân mềm mại mềm mại như trái chín, khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng. Sau đó mẹ cô ấy vén chăn lên và nằm xuống cạnh tôi.

Tôi vui mừng đến nỗi tim đập nhanh. Mẹ tôi chưa bao giờ ngủ với tôi kể từ khi tôi dậy thì chứ đừng nói đến việc gần gũi như vậy. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp khi tôi cảm nhận được đôi vai mềm mại của cô ấy. 

Tôi không khỏi tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu mẹ tôi nằm bên cạnh tôi như thế này với tư cách là vợ tôi~

"Sao vậy, cậu thấy khó chịu à? Sao mặt cậu đỏ thế?" Mẹ đưa tay sờ lên trán tôi, cảm giác lạnh lẽo và êm ái thấm vào lòng tôi.

“Anh cũng không bị sốt à?” 

“Không không không, chỉ là chăn quá dày, hơi nóng.”

Một lúc sau, bầu không khí trở nên vắng vẻ. Vì có những suy nghĩ khác về mẹ nên tôi trở nên căng thẳng và không dám cử động.

Có lẽ mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi bị ép ngủ chung giường với tôi. Rốt cuộc tôi không còn là một đứa trẻ nữa. Cô ấy quay người lại và quay lưng về phía tôi, rồi di chuyển cơ thể theo hướng đó.

"Ngủ đi, nhớ đừng ngáy." 

"Làm sao tôi có thể nhớ được điều này!" Tôi đáp lại nhưng mẹ không trả lời, tôi nằm trên giường bất động như khúc gỗ, mở to mắt nhìn trần nhà.

Vì quá lo lắng nên tôi thấy ngứa chỗ này, đau chỗ kia. Tôi muốn cử động nhưng lại sợ đánh thức mẹ. Tôi đau khổ như kiến ​​ngồi trên nồi nóng.

Không biết qua bao lâu, hơi thở trong tai dần dần trở nên bình tĩnh hơn, thỉnh thoảng thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng ngáy nhẹ. Tôi ngập ngừng hỏi:

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Khi không nhận được phản hồi, tôi trở nên bạo dạn hơn. Tôi xoay người một cách im lặng nhất có thể và đối mặt với mẹ. Từ vị trí này, tôi có thể nhìn thoáng qua phía sau đầu của mẹ tôi. Mái tóc mượt mà của mẹ tôi được buộc ra sau đầu, tôi có thể nhìn thấy đôi chân ngọc trắng bóng của mẹ. Trong lòng tôi như có một ngọn lửa vô danh nào đó đang cố nuốt chửng sự tỉnh táo của tôi.

Hơi thở của tôi dần dần gấp gáp, mắt nhìn xuống, tôi cẩn thận quan sát bóng lưng của mẹ. Qua lớp áo, tôi mơ hồ nhìn thấy hai sợi dây đai màu đen trên vai mẹ. Đây là áo ngực của mẹ tôi. Dù không nhìn thấy gì đáng kể nhưng tôi vẫn vô cùng phấn khích. Tôi có cảm giác như mình đang ăn trộm, đồng thời cũng tự trách mình nhưng nhanh chóng bị dục vọng tiêu diệt.

Vì tôi được đắp chăn nên phần dưới không thể nhìn thấy được. Tôi thực sự muốn chui vào chăn và nhìn kỹ đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của mẹ tôi, nhưng tôi sợ đánh thức mẹ sẽ mất nhiều công sức hơn. Tôi chậm rãi đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ. Dù không dám dùng vũ lực nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể mỏng manh của mẹ. Nghe tiếng thở đều đều của mẹ, tôi mạnh dạn đưa tay xuống nhẹ nhàng. 

Vượt qua một đoạn dốc, tay tôi đã chạm tới vị trí háng mẹ. Kỳ diệu thay, không hề có cảm giác khó chịu nào cả. Tôi nghĩ vậy, mông mẹ trông to thế, chắc phải có nhiều thịt lắm. Làm sao tôi có thể chạm vào xương? Sau khi cảm nhận được một lúc, tôi tiếp tục trượt xuống. 

Cuối cùng, tay tôi chạm vào đùi của chiếc tất lụa mà tôi hằng mong ước. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, mặt đỏ bừng, thân dưới dựng lều. 

Đây là đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong đôi tất lụa. Bình thường tôi chỉ lén lén nhìn trộm nhưng giờ tôi mới dám chạm vào. Đột nhiên tôi có cảm giác tự trách móc và phạm thượng, rồi lòng tôi tràn ngập nỗi nhớ mẹ. 

Dù chỉ che nhẹ nhưng tôi vẫn cảm nhận được chất liệu mềm mại của chiếc tất và hơi ấm của mẹ. Tôi không hài lòng với điều này và nhẹ nhàng trượt dọc theo đùi của chiếc tất, cảm nhận cảm giác mà nó mang lại cho tôi bằng trái tim. Nhưng thành thật mà nói, cảm giác đụng chạm nhẹ nhàng như vậy không được tốt cho lắm, nhưng sự khoái cảm trong lòng cũng đủ khiến tôi say sưa. 

Sau khi chạm vào nó một lúc lâu, thay vì thỏa mãn ham muốn của tôi, nó lại khiến tôi càng bỏng rát hơn. Ham muốn này thôi thúc tôi chạm vào mông mẹ. Nội tâm giằng co một lúc, tôi chậm rãi cử động lòng bàn tay, vươn ngón tay ra nhẹ nhàng che lấy mông mẹ. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, hơi giống một giấc mơ. Cái mông to mà lúc bình thường tôi chỉ có thể nhìn trộm giờ đã nằm trong tay tôi. Tôi dùng ngón tay dùng lực nhưng chưa kịp cảm nhận được sự mềm mại đến phát điên thì mẹ tôi đột nhiên xoay người lại. 

Tôi vội rút tay lại và nhìn mẹ. May mắn thay, cô ấy không tỉnh dậy, nhưng lần này nó thực sự làm tôi sợ hãi. Tôi không dám tiếp tục nắm bắt. Tôi nằm xuống, không ngừng suy nghĩ về sự kích thích và sự mềm mại trên tay mình, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ...

"Dậy đi!"

Tôi mơ hồ nghe thấy ai đó đang hét lên, hình như là giọng của mẹ tôi. Trước khi tôi kịp phản ứng, một cơn ớn lạnh lập tức ập đến. Tôi mở mắt ra, mẹ tôi vén chăn lên. Cô đã sắp xếp lại ngoại hình của mình và đang đứng bên giường với vẻ mặt nghiêm nghị. Đột nhiên ánh mắt cô liếc nhìn, như thể cô đã nhìn thấy thứ gì đó không nên nhìn thấy, cô lập tức quay mặt đi, trên mặt đỏ bừng. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của mẹ thì thấy háng tôi đã dựng một cái lều cao. Tôi vội kéo chăn lại đắp lại.

"Tôi không biết những gì đang xảy ra trong đầu tôi suốt cả ngày!" Mẹ mắng với khuôn mặt hơi đỏ. Tôi cảm thấy thật sai trái và nó nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi.

"Hiện tượng sinh lý, hiện tượng sinh lý."

Mẹ khịt mũi lạnh lùng rồi quay lại,

"Tôi đã gọi bác sĩ rồi. Ông ấy sẽ khám cho cậu rồi xuất viện đi học nếu cậu không có chuyện gì."

Mặc dù tôi rất miễn cưỡng nhưng tôi không thể làm gì được. Mẹ bảo tôi không thể từ chối được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Người Phụ Nữ Đẹp

Tôi trở lại trường học và bắt đầu lại cuộc sống học tập nhàm chán. Tất nhiên, để làm tốt bài thi cuối kỳ và làm mẹ vui, tôi vẫn nghe giảng và học nhiều nhất có thể. Tôi thức đến thứ Bảy và xin phép mẹ ra ngoài chơi. 

Lướt mạng một lúc, thấy vẫn còn sớm nên lang thang trên đường. Tôi đang định ăn KFC thì đột nhiên có một người phụ nữ chặn đường tôi. 

"Cậu bé đẹp trai, cậu có thể giúp tôi một việc được không?"

Người phụ nữ có vẻ ngoài đôi mươi, xinh xắn và xinh xắn.

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi có thể mượn điện thoại di động của bạn để gọi điện được không? Điện thoại của tôi hết pin rồi."

Nói xong, người đẹp nở một nụ cười ngọt ngào khó cưỡng. 

"Được rồi." Tôi lấy điện thoại ra để mở khóa mật khẩu và đưa cho người phụ nữ.

Người phụ nữ cảm ơn rồi lấy điện thoại của tôi và bắt đầu sử dụng nhưng gần một phút sau tôi không thấy cô ấy gọi. Tôi bối rối đứng nhón chân lên xem cô ấy định làm gì nhưng người phụ nữ đã trả lại điện thoại cho tôi. 

"Xin lỗi, tôi quên số điện thoại rồi, nhưng dù sao cũng cảm ơn bạn~"

Tôi đã bối rối. Trước khi tôi kịp nghĩ về điều đó, người phụ nữ đã biến mất không dấu vết. Ăn xong KFC, tôi trở về nhà và hơi ngạc nhiên khi thấy bố đang giúp mẹ vào bếp.

"Bố, sao bố lại quay lại?"

"Tôi vừa mới về nhà được một lúc. Đi rửa tay và chuẩn bị ăn tối." Bố đáp lại bằng một nụ cười.

Tôi cũng có tâm trạng vui vẻ khi nhìn thấy mẹ. Mặc dù lần trước mẹ về cũng không mấy vui vẻ, nhưng người xưa có câu, vợ chồng cãi nhau ở đầu giường và cuối giường. Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy có chút khó chịu. 

Lắc đầu xong tôi đi rửa tay. Một lúc sau, bàn ăn đã đầy ắp đồ ăn. Ăn được hai miếng là tôi không muốn ăn nữa. Có lẽ là do tâm trạng không tốt nên tôi đã ăn KFC ở ngoài. 

“Tôi không ăn được nữa, các cậu ăn đi.”

Tôi đang định đặt bát xuống thì mẹ tôi bất mãn mắng:

"Bạn muốn làm người mẫu. Nếu bạn không ăn nhiều như vậy, chắc chắn bạn đã ăn đồ ăn vặt ở bên ngoài."

“Đã bao nhiêu lần tôi bảo cậu bớt ăn vặt mà cậu không nghe lời.”

"Được rồi được rồi, cố lên. Dù cậu có nói muốn ăn thì cũng phải nói. Ở nhà bảo bối của tôi, ham ăn vặt là chuyện bình thường."

Mẹ vẫn muốn dạy cho cô một bài học, có lẽ nghĩ cả nhà khó có thể ăn cơm cùng nhau nên chỉ nói bằng giọng lạnh lùng, vẻ mặt nghiêm túc:

"Không ăn được thì làm bài tập đi."

Vì tâm trạng không vui nên tôi không cười đùa với mẹ. Nói xong, tôi trở lại phòng ngủ, lấy điện thoại ra và lướt diễn đàn. 

Tôi cũng cảm thấy mình không nên cảm thấy như vậy. Bố mẹ là vợ chồng. Tại sao tôi lại cảm thấy hơi thất vọng khi thấy họ sống hòa thuận? Chẳng lẽ tôi yêu mẹ thật lòng, nhưng tôi yêu thân xác hay con người của mẹ? 

Tôi bối rối đến mức đã kiểm tra một số thông tin về Oedipus trên Internet nhưng vẫn không nhận được câu trả lời như mong muốn. Tôi chỉ đơn giản là phớt lờ nó và bắt đầu sử dụng Douyin cho đến 10 giờ tối. Tôi cảm thấy muốn đi tiểu nên tôi đứng dậy và đi về phía cửa phòng tắm. 

Đèn trong phòng tắm vẫn sáng. Tôi không biết đó là bố hay mẹ. Tôi định quay lại phòng ngủ và quay lại sau thì giọng bố tôi vang lên từ bên trong.

"Không phải tôi đã bảo cậu đừng đến sao? Tại sao cậu lại đi cùng tôi?"

“Sao bây giờ cậu lại gọi tôi ra ngoài?”

Có điều gì đó nghe có vẻ không ổn với tôi. Giọng của bố tôi tương đối nhỏ và tôi không thể nghe rõ lắm nên tôi dựa vào cửa và chăm chú lắng nghe.

"Vợ và các con tôi đều ở nhà"

"Em ngoan ngoãn được không? Em đến khách sạn nghỉ lại một đêm trước đi."

"Sao anh có thể không muốn em? Em hiểu anh mà, được chứ?"

"Tôi không lừa dối tình cảm của bạn, nhưng bây giờ không phải lúc"

“Sáng mai anh sẽ đến tìm em sớm, vậy thôi, cúp máy đi.”

Nghe những lời này, trong lòng tôi dâng lên một làn sóng cảm xúc rất lớn. Có phải bố tôi... đang ngoại tình? Một cảm xúc vô cùng phức tạp chợt dâng lên trong lòng tôi. 

Nghe bố cúp máy, tôi nhanh chóng trở về phòng ngủ để tiêu hóa tất cả những gì vừa nghe được. Cha tôi chắc hẳn đã chuyển đi, nhưng tôi không thể nói chắc chắn. Tôi không thấy bất kỳ bằng chứng đáng kể nào. Hơn nữa, bố tôi vốn là một người rất đần độn, luôn nghe lời mẹ tôi. Nhiều nhất, anh sẽ chỉ phớt lờ cô khi cãi nhau. 

Không phải bố vừa nói ngày mai sẽ đi tìm người nói chuyện điện thoại sao? Khi tôi nghĩ về điều này, tôi đã có một kế hoạch trong đầu. 

Sau bữa sáng ngày hôm sau, bố tôi ra ngoài vì ông có việc phải làm ở công ty và phải quay lại giải quyết kịp thời. Tôi nhẩm đếm một trăm giây rồi nói với mẹ đang dọn dẹp:

"Mẹ, bạn cùng lớp rủ con ra ngoài chơi, con đi à?"

“Tôi chỉ biết chơi trong một ngày chứ không biết cách dành nhiều thời gian cho việc học”.

Giọng mẹ tôi chắc chắn là không hoặc không sao cả. Tôi cười nói: “Buổi trưa tôi sẽ tập trung học bài” rồi chạy ra ngoài. 

Khi tôi xuống tầng dưới, xe của bố tôi vừa nổ máy và lao ra khỏi khu dân cư. Tôi nhanh chóng đi theo và dừng một chiếc taxi bên đường.

"Sư phụ, đi theo xe phía trước."

Cảnh tượng tôi tưởng tượng ra cảnh người tài xế cầm điếu thuốc và nói "Cố lên!" đang phấn chấn không xuất hiện nên tôi vội vàng nói:

“Sau này tôi sẽ cho anh giá gấp đôi.”

Tôi phải nói rằng kỹ năng của tài xế taxi rất tốt. Xe của bố tôi đã chạy đi rất xa nhưng ông vẫn đuổi kịp tôi và kiên trì bám theo. 

Lái xe được khoảng mười phút, xe của bố tôi dừng lại, chiếc taxi cũng dừng lại. Một người phụ nữ ngồi vào ghế hành khách bên đường. Tôi không nhìn rõ mặt cô ấy nhưng tôi luôn có cảm giác như đã từng gặp cô ấy ở đâu đó trước đây. 

Khi xe của bố tôi tiếp tục nổ máy, người tài xế quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ.

"Anh vẫn theo dõi à?"

"Theo kịp, theo kịp."

Thật kỳ lạ khi một đứa trẻ như tôi lại có thể đi theo một chiếc Audi. Người lái xe có vẻ hơi bối rối nhưng vì đạo đức nghề nghiệp nên anh ta không nói gì mà nhấn ga đuổi theo. 

Cuối cùng, xe của bố tôi lái vào một khách sạn năm sao. Vì có cổng kiểm soát ra vào của khách sạn nên taxi không thể vào được. 

Tôi lấy trong ví ra một tờ tiền và đưa cho tài xế. Tôi nói: “Không cần tìm đâu”. Tôi xuống xe và chạy vào khách sạn. 

“Em gái anh chỉ có 20 tệ để chơi Vô gian đạo với tôi thôi!”

Hình như có tiếng chửi rủa từ phía sau nhưng tôi không để ý lắm. Tôi chạy vào bãi đậu xe của khách sạn thì thấy xe của bố đang đỗ nên tôi trốn cách đó không xa và quan sát. 

Hai người xuống xe cùng nhau đi bộ về khách sạn. Nhìn bóng dáng người phụ nữ đó, tôi luôn có cảm giác như đã gặp ở đâu rồi, chỉ là tôi không nhớ ra thôi. Mãi đến khi hai người vào khách sạn, tôi mới bắt đầu nghĩ đến vấn đề này. 

Chắc chắn sự thật là bố tôi đã lừa dối tôi. Sau cùng, cả hai cùng nhau vào khách sạn. Thật vô lý khi cho rằng đây không phải là sự chuyển giao tình yêu. Nếu mẹ tôi biết chuyện này, với tính cách kiêu ngạo của bà, bà nhất định sẽ ly hôn với bố tôi. Đến lúc đó, tôi sẽ trở thành con của một gia đình đơn thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bị Bắt Trộm Tất

Nghĩ rằng bố mẹ có thể sẽ chia tay vì điều này, tôi cảm thấy có chút hy vọng, rồi lại cảm thấy có lỗi. Mặc dù tôi đã nảy sinh những tình cảm kỳ lạ với mẹ nhưng bố tôi vẫn là bố tôi và những tình cảm đó vẫn còn đó. 

Khi bắt taxi bên đường, tôi đã suy nghĩ lung tung: Mình có nên nói với mẹ chuyện này không? 

Dù chính bố đã lừa dối tôi nhưng tôi luôn cảm thấy có lỗi vì mình đã chủ động phá hoại mối quan hệ gia đình. Trước khi tôi biết điều đó, tôi đã đến với cộng đồng. 

Hãy quên nó đi, hãy để tự nhiên diễn ra và phó mặc mọi thứ cho số phận. Tôi bước vào cửa, im lặng suy nghĩ, vẻ mặt chán nản của tôi khiến mẹ tôi chú ý. 

Mẹ mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu đỏ nhạt, ngồi trên ghế sofa, gọt một quả táo cầm trên tay, mỉa mai nói:

"Này, có chuyện gì vậy? Cậu lại gây rắc rối ở bên ngoài à?"

Tôi liếc nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và càng cảm thấy chán nản hơn. Tôi lắc đầu bơ phờ và bước vào phòng ngủ.

Mẹ tôi cười khẩy và vẫy tay với tôi. Tôi không biết tại sao tôi lại đến với mẹ tôi. Mẹ tôi đưa cho tôi quả táo mới gọt vỏ và nói một cách mỉa mai:

"Tôi thấy lúc bình thường bạn có thể nhảy khá tốt. Tại sao bây giờ bạn lại hành động như một con gà trống bại trận vậy?"

Tôi cắn một miếng, cảm nhận được vị ngọt trong miệng thấm vào lòng, khiến tôi dễ chịu hơn.

“Phải, con trai ông không bao giờ có thể tranh giành gà mái với người khác.”

Mẹ sững sờ một lúc, mới nhận ra tôi đang nói đùa, nhẹ nhàng vỗ đầu tôi rồi giận dữ nói:

"Tôi không có ngày nào nghiêm túc cả. Đi làm bài tập về nhà đi."

…

Cho đến tối, tôi vô tình xem được một đoạn video ngắn hợp với sở thích của mình. Người phụ nữ trong video mặc một bộ vest chuyên nghiệp, với một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp dưới váy được vén lên đến đùi. Cô vừa nhảy vừa tạo dáng trước ống kính. Cái nhìn này lập tức kích thích tôi, và tôi không khỏi bắt đầu tưởng tượng khuôn mặt của người phụ nữ này giống như khuôn mặt của mẹ tôi. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy và đau nhức không chịu nổi, nhưng tôi lại không muốn tìm AV để thoát hơi bằng tay. Tôi lặng lẽ mở cửa nhìn vào phòng khách nhưng không thấy mẹ đâu. Tôi đóng cửa lại và áp tai vào cửa để nghe âm thanh. 

Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy tiếng mẹ mở cửa và cửa phòng tắm. Cơ hội đã đến! 

Tôi lấy hết can đảm và lẻn đến cửa phòng ngủ của mẹ. Cánh cửa hé mở với một tiếng nứt nhỏ. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào mà không gây ra tiếng động nào. 

Trong phòng ngủ của mẹ tôi thoang thoảng mùi thơm, tôi hít một hơi say sưa. Tôi không biết khi nào, nhưng tôi trở nên táo bạo hơn. Trước đây tôi chưa bao giờ dám lẻn vào phòng ngủ của mẹ. 

Tôi không còn do dự nữa mà mở tủ của mẹ ra. Trong đó bày đầy đủ các loại quần áo, vest, áo gió, áo len của mẹ... Tôi ngắm nghía một lúc nhưng không thấy quần lót và tất chân của mẹ. Chẳng lẽ mẹ tôi đã giấu quần lót của mình? 

Tôi nhón chân đến chiếc bàn cạnh giường ngủ và mở ngăn kéo. Chắc chắn rồi, đôi tất của mẹ tôi đã được gấp lại và đặt phẳng bên trong. Tất đen, tất thịt, quần tất, v.v., đủ loại đều làm tôi choáng váng. Tôi nhanh chóng nhặt chiếc tất đen phía trên lên và kéo nó vào lòng bàn tay để đóng ngăn kéo lại. 

Tôi vừa muốn rời đi, nhưng lại muốn tìm lại đồ lót của mẹ nên tôi đi đến chiếc bàn cạnh giường ngủ đối diện và mở ngăn kéo ra. Đây là nơi mẹ tôi cất đồ lót của bà. Cặp trên cùng là đồ lót ren màu đen, và có nhiều đồ lót với nhiều màu sắc và chất liệu khác nhau. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, đã đến rồi sao không táo bạo triệt để, liền nhặt chiếc quần lót ren đen phía trên lên và ôm vào lòng. Lúc này tôi cảm thấy như mình đã tìm được một kho báu. Tôi không có thời gian để cảm nhận nên lập tức đóng ngăn kéo lại và chuẩn bị quay trở lại. Vừa bước ra khỏi phòng mẹ, tôi quay người nhẹ nhàng đóng cửa lại để hồi phục. Một giọng nói lạnh lùng phía sau đột nhiên làm tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh.

"Sao cậu lại vào phòng tôi?"

Tôi quay lại và giữ chặt đôi tất và quần lót của mình trong tay và sau lưng. Mẹ tôi, người đang mặc bộ đồ ngủ, đang nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt giận dữ.

"Tôi... tôi... tôi muốn xem cậu có ngủ không. Có một vấn đề tôi không làm được nên muốn hỏi cậu."

Tôi đã bịa ra một lý do mà tôi cho là khá hoàn hảo nhưng lại bỏ qua một điều. Mẹ tôi không phải là một đứa trẻ mà là một người phụ nữ thông minh và xinh đẹp. Làm sao cô ấy có thể tin được lời nói dối của tôi?

Quả nhiên, mẹ tôi nghi ngờ nhìn về phía sau rồi lạnh lùng hỏi:

“Trên tay cậu đang cầm cái gì vậy?”

"Không... không có gì."

Tôi như bị dội một gáo nước lạnh vào đầu. Mặt tôi tái nhợt và tim tôi đập nhanh. Nó đã kết thúc! Lần này hắn chết chắc rồi! Tôi vẫn muốn vùng vẫy nên tôi giữ chặt đôi tất trong tay và liên tục lắc đầu. 

"Lấy nó ra!"

Mẹ tôi hét lên lạnh lùng, tôi càng sợ hãi hơn. Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ, cúi đầu không ngừng lắc đầu. 

"Tôi bảo cậu lấy nó ra!"

Mẹ lặp lại lần nữa, từng lời nói lạnh lùng, gay gắt lọt vào tai tôi như những lưỡi dao sắc nhọn. 

Mẹ tôi vẫn là người mẹ uy nghiêm và trang nghiêm như xưa. Mặc dù tôi đã có những suy nghĩ và hành động báng bổ đối với mẹ mình nhưng trước sự tức giận của mẹ, tôi vẫn không thể cưỡng lại được. 

Tôi sợ đến mức suýt khóc nhưng tôi không thể cưỡng lại được cơn giận của mẹ. Tôi nhắm mắt lại và chết đi! 

Kiếp sau tôi vẫn sẽ là một người đàn ông tốt. Tôi chậm rãi và run rẩy đặt món đồ trên tay trước mặt mẹ. Tôi cúi đầu tránh ánh mắt ăn thịt người của mẹ. 

Mẹ không đánh tôi một cách giận dữ nhưng tôi biết mẹ tôi tức giận hơn bình thường khi đánh và mắng tôi. Tôi thậm chí có thể cảm thấy không khí xung quanh mình trở nên lạnh hơn. 

Một lúc sau, mẹ cô túm lấy quần lót của cô, giọng điệu vô cùng lạnh lùng,

“Anh đang làm gì với quần áo của tôi vậy?”

Giọng điệu lạnh lùng đánh vào tôi, tôi cúi đầu không dám đáp lại, lặng lẽ chờ đợi cơn giông ập đến. 

"Nói!"

Với một tiếng hét giận dữ, toàn thân tôi run lên, tôi run rẩy nói:

"Không...cái gì..."

"Anh đang làm gì vậy? Anh nghĩ tôi là trẻ con à?"

Tất nhiên là không. Mẹ thông minh như vậy, sao mẹ lại không đoán được tôi sẽ làm gì với chiếc quần lót của mẹ? Nhưng tôi có thể làm gì? Tôi có thành thật nói rằng tôi muốn dùng tất và đồ lót của bạn để thủ dâm không? 

Tôi không có can đảm, tôi và mẹ tôi đều biết điều đó. 

Hơi thở của mẹ tôi trở nên nhanh hơn một chút. Tôi biết đây chính là sự tức giận mà mẹ tôi đang kìm nén. Im lặng một lúc, mẹ tôi đi vòng qua tôi rồi bước vào phòng, để lại một lời lạnh lùng:

"Mời vào!"

Tôi không dám trái lời, cúi đầu đi theo mẹ, giống như một quả cà tím bị thiến. Mẹ tôi thản nhiên cất tất và đồ lót vào ngăn kéo rồi ngồi xuống cạnh giường. 

"Quỳ xuống!"

Câu nói ngắn gọn này đã phá vỡ sự phòng thủ của tôi. Từ khi bước vào cấp hai, mẹ tuy dạy tôi như con nít nhưng chưa bao giờ bắt tôi phải quỳ gối. Trong lòng tôi lo sợ, nghĩ đến cơn thịnh nộ sắp tới của mẹ. Chân tôi mềm nhũn và tôi quỳ xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hoàng hậu và tiểu thái giám

Trong phòng, ánh mắt mẹ tôi lóe lên sự tức giận không thể kiềm chế được. Cô khoanh tay trước ngực. Hơi lạnh tỏa ra từ cơ thể cô ấy khiến tôi rùng mình. 

"Thành thật mà nói, việc này đã bí mật lấy... quần áo của tôi bao nhiêu lần rồi?"

Tôi quỳ dưới đất, khiêm tốn cúi đầu nhìn mũi dép mẹ đang mang, giống như một thái giám xưa nhìn thấy hoàng đế, hơi run lên.

"Chỉ lần này thôi..."

Giọng nói của tôi giống như một con muỗi, còn người mẹ trước mặt lại giống như Võ Tắc Thiên trong truyền thuyết, khiến tôi lúc này không thể nhìn thẳng vào bà mà chỉ có thể quỳ xuống kính cẩn đáp lại. 

"Một lần? Ngươi quên mất cách đây không lâu ngươi trộm nó sao?"

Mẹ tôi tức giận đến mức túm lấy một bên tai tôi. Tôi cười đau đớn và không ngừng cầu xin sự thương xót.

“Chỉ hai lần này thôi, chỉ hai lần này thôi, anh nhẹ nhàng chút đi, đau lắm.”

"Bây giờ tôi mới biết là đau, tại sao bạn lại không biết rằng nó đau khi bạn làm những điều xấu này?"

Mẹ lại siết chặt thêm lần nữa. Tôi không biết trả lời câu hỏi của cô ấy thế nào nên tôi cười toe toét và cố gắng xoa dịu đôi tai đang đau nhức của mình.

“Điều gì diễn ra trong tâm trí bạn cả ngày?”

Mẹ buông tai tôi ra, giọng vẫn lạnh lùng như sương, tôi chống tay xuống sàn trịnh trọng nói:

"Mẹ ơi, con chỉ... tò mò về phụ nữ thôi."

"Tò mò? Bạn tò mò về mẹ mình phải không?" Mẹ tôi lại đánh mạnh vào đầu tôi, mỗi lời mẹ nói đều như chứa đầy sự tức giận khiến tôi run rẩy. 

"Đưa điện thoại cho tôi."

Tôi ngẩng đầu lên. Mẹ tôi khoanh tay trước ngực, vẻ mặt lạnh lùng và cau mày như tượng.

"Hả?"

"A, cái gì, đưa điện thoại của ngươi cho ta!" Giọng mẹ không thể từ chối nên tôi bất đắc dĩ đưa điện thoại cho mẹ. Mẹ tôi mở điện thoại, thấy tôi đã đặt mật khẩu khóa, lạnh lùng nói:

"Mật khẩu."

"Mẹ ~" Tôi không ngờ mẹ lại thực sự muốn kiểm tra điện thoại của tôi. Mặc dù tôi thường có thói quen duyệt web không dấu vết và những cuốn tiểu thuyết mẹ con đó được giấu trong các thư mục, nhưng tôi nhớ rằng có khoảng chục AV Nhật Bản ở Xunlei. Nếu mẹ tôi phát hiện ra chuyện này, tôi không biết sẽ xấu hổ đến thế nào. 

"Đừng gọi tôi là mẹ. Tôi không phải mẹ của bạn. Mật khẩu là gì?"

Tôi biết hôm nay sẽ khó giải quyết chuyện này nên chỉ có thể ngập ngừng nói:

"5201314"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi liên tục lật điện thoại của tôi. Tôi lặng lẽ nhìn vẻ mặt của mẹ. Lúc đầu thì không sao, mẹ tôi cũng không thay đổi gì nhiều, nhưng hình như mẹ đã nhìn thấy gì đó, sắc mặt dần dần tối sầm. 

Chụp! 

Tôi lại bị mẹ tát một cái nữa vào trán, trên chóp mũi của mẹ lấm tấm vài giọt mồ hôi. Cô ấy nhíu mày thành một nút và nhìn tôi với đôi mắt mở to. Tôi sợ đến mức phải làm bộ mặt đáng thương mong nhận được sự thương xót của mẹ. 

“Nếu ngày nào con cũng học không tốt thì điện thoại di động là để con thư giãn chứ không phải để con xem những thứ… bẩn thỉu này!”

Mẹ tôi đang thở hổn hển và mắng mỏ, có vẻ như bà rất tức giận. 

"Từ hôm nay trở đi, ngươi không được phép chơi điện thoại di động nữa, thi đại học xong ta sẽ trả lại cho ngươi." 

Dù tôi có bất đắc dĩ nhưng lúc này mẹ tôi đã lấy đà nên tôi cũng không dám nói gì.

“Còn nữa, tôi hỏi anh, ngoài việc trộm quần áo của tôi, anh có trộm quần áo của người khác không?”

"Không, thực sự không." Tôi lắc đầu liên tục. Thấy mẹ còn nghi ngờ, tôi làm động tác hét lên:

"Tôi thề, nếu tôi nói dối anh, tôi sẽ bị sét đánh!"

Nếu trước đây tôi thề độc ác như vậy, mẹ nhất định sẽ nói “bah”, nhưng lúc này, mẹ tôi chỉ dịu đi vẻ mặt lạnh lùng một chút. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi tức giận như vậy kể từ khi tôi còn nhỏ. Tôi không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Tại sao tôi phải chiếm lấy quần lót của mẹ tôi?

"Quỳ xuống!" 

Lại có một tiếng hét lạnh lùng, tôi sợ đến mức vội đứng thẳng dậy, giống như một tiểu thái giám khiêm nhường phục tùng hoàng hậu. 

Không khí chỉ trở nên yên tĩnh, mẹ cũng không mắng tôi nữa. Tôi cúi đầu xuống và có thể nghe rõ tiếng mẹ thở hổn hển vì tức giận. 

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy hai chân tê dại, toàn thân đau nhức nhưng tôi không hề phàn nàn chút nào. Chỉ cần nhận được sự tha thứ của mẹ, tôi có thể làm bất cứ điều gì. 

Một lúc sau, mẹ tôi dịu giọng lại một chút và nói:

"Dậy đi!"

Những lời này giống như mật hoa từ trên trời rơi xuống. Tôi run rẩy đứng dậy, hai chân run rẩy liên tục vì tê dại. 

Mẹ cau mày nhìn tôi rồi nói:

“Hôm nay tôi chỉ dạy cho em một bài học nhỏ thôi.”

"Lần này ngươi trộm đồ của ta, ta cùng lắm chỉ có đánh ngươi mắng ngươi."

"Nhưng nếu sau này ngươi trộm những thứ này của người khác, ngươi sẽ bị bắt giam, thậm chí có thể bị đánh chết tại chỗ vì là kẻ biến thái."

Tôi không ngừng lắc đầu và nói một cách chân thành:

"Không mẹ ơi, con sẽ không ăn trộm của người khác đâu."

“Ý anh là anh vẫn định ăn trộm của tôi à?”

"Không, không, tôi sẽ không trộm của bạn. Lần này tôi thực sự bị ám ảnh và tò mò quá mức..."

"Được rồi! Tôi hy vọng em có thể lập tức sửa chữa lỗi lầm của mình, tập trung vào việc học, đừng nghĩ đến những điều không liên quan trong đầu, em hiểu không?"

Không thể suy nghĩ mà không suy nghĩ, nhưng có thể học tập chăm chỉ. 

"Ừ, em sẽ chăm chỉ học tập, không muốn bất cẩn."

"Hôm nay thế thôi. Tôi cảnh cáo anh lần cuối. Nếu còn lần khác tôi sẽ đánh gãy chân anh!"

Tôi gật đầu như gà mổ thóc. Sau khi mẹ tôi nói: “Về đi”, tôi nhẹ nhõm quay trở lại phòng.

Haiz~ Bạn đã gặp phải rắc rối gì vậy? Bạn vẫn có thể bị bắt ngay tại chỗ vì tội ăn trộm tất. Bây giờ thì tốt hơn. Tôi không phải chơi với điện thoại của mình nữa. Tôi nằm trên giường và không ngừng phàn nàn với chính mình. 

Ngày hôm sau, mẹ bảo tôi ăn sáng như thường lệ. Trên bàn ăn, mẹ tôi dường như là một người bình thường, như thể chuyện hôm qua chẳng có cơ may nào cả. Nhưng khi nhìn kỹ, tôi vẫn thấy trên lông mày mẹ tôi có chút lạnh lùng. 

"Phương Tiểu Ngư, ngươi làm sao nhìn chằm chằm ta? Trên mặt ta có hoa!"

Mẹ nhận ra tôi đang nhìn mẹ, đặt đũa xuống và nói không hài lòng. 

"Không có hoa, nhưng em đẹp hơn hoa."

Chụp!

Tôi nhận một cú đánh mạnh vào trán. 

"Anh nói nhiều quá, quên lời hứa hôm qua với em rồi à?"

Tôi xoa xoa trán nơi bị đánh, cảm thấy mẹ đã dùng sức quá nhiều, trong lòng đột nhiên có chút xót xa.

"Nếu bạn không thích khen tôi, được thôi, được thôi, bạn xấu quá, bạn là một con quái vật xấu xí."

"Phương Tiểu Ngư!"

Mẹ tôi đứng dậy và ngẫu nhiên tát vào đầu tôi. Tôi cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác và phàn nàn rằng tôi không thể kiểm soát được miệng mình.

Ăn tối xong, tôi được mẹ gọi vào phòng ngủ để làm bài tập. Cô ấy không được phép chơi điện thoại di động của tôi và không được phép xem TV. Những ngày này ngày càng trở nên khó khăn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Nữ Bạn Cùng Lớp

Khoảng thời gian sau đó, mẹ tôi không nhắc lại chuyện xảy ra đêm đó nữa. Cô ấy dường như đã quên đi những lỗi lầm tôi đã mắc phải. Hàng ngày mẹ vẫn nấu ăn cho tôi và thỉnh thoảng hỏi thăm việc học của tôi. Tôi chỉ có thể giả vờ là một đứa bé ngoan và cư xử vô cùng thành thật. 

Mẹ tôi lại càng cảnh giác hơn với tôi. Khi về đến nhà, cô sẽ mặc bộ quần áo ở nhà dày và bó sát. Cửa phòng cô luôn đóng và cô cũng không quên khóa ngay cả khi ra ngoài. 

Điều này khiến tôi rất thất vọng và tiếc nuối, đồng thời có chút nghi ngờ về cuộc sống. Mẹ tôi vốn đã rất chiều chuộng và chiều chuộng tôi nhưng tôi lại có những suy nghĩ không thể tha thứ về bà. Hai suy nghĩ tiêu cực cứ quay cuồng trong đầu tôi và không thể thoát ra được. 

Trong giờ học toán ngày hôm đó, giáo viên Vương chọn bốn học sinh lên viết câu hỏi trên sân khấu, trong đó có tôi, Trương Đào và Vương Tân Nhiên. Toán là điểm mạnh của tôi và tôi viết đáp án rất nhanh. Tôi đang định quay về chỗ ngồi thì nhìn thấy Vương Tâm Nhiên ở bên cạnh đang ngơ ngác vì không viết được câu trả lời và sắp khóc vì không viết được câu trả lời. 

Tôi ngay lập tức hiểu rằng với tư cách là thành viên ủy ban nghiên cứu, Vương Tân Nhiên phải làm gương về mọi mặt. Nếu lúc này cô không thể viết ra câu trả lời, trái tim mỏng manh yếu đuối của cô bé chắc chắn sẽ không thể tiếp nhận được. 

Tôi có chút mềm lòng nên lợi dụng sự đi tuần của cô Vương ở hành lang, nhỏ giọng trả lời cô ấy. Tiểu Ni Tử lập tức từ khóc chuyển sang cười, nở một nụ cười cảm kích với tôi. 

"Anh Yu...Anh Yu"

Tôi đang tìm kiếm giọng nói của mình, Trương Đào ở bên kia thận trọng hét lên. Anh ta chỉ vào bảng đen và dường như anh ta cũng không thể làm được. 

Vì bốn người chúng tôi có những câu hỏi khác nhau nên tôi phải lùi lại một bước và đạo văn những câu hỏi trước mặt Trương Đào. Sau khi tính toán đáp án, tôi bảo vệ thầy Vương và nói với thầy.

"Ba lần căn bậc hai của ba."

Tôi làm điệu bộ và thì thầm, nhưng dường như Trương Đào không nghe rõ. Anh vẫy tay và thì thầm:

"Bạn đã nói gì?"

Tôi hắng giọng, cố gắng không để cô Vương nghe thấy.

"Hai nhân ba điểm - căn số ba!"

"Phương Tiểu Vũ, Trương Đào!"

Tôi quay lại và thấy thầy Vương đang mắng chúng tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Được rồi, đừng viết nữa!"

Thầy Vương trợn mắt tức giận. Thầy đi từ lối đi lên bục, liếc nhìn đáp án của 4 người chúng tôi, rồi đặt tay lên bục khen ngợi:

"Đúng vậy, bạn học Vương Tân Nhiên làm rất tốt, có thể trả lời được một câu hỏi khó như vậy đúng không?"

Khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của Vương Tân Nhiên hơi đỏ lên, có chút xấu hổ. Sau đó thầy Vương liếc nhìn tôi và Trương Đào rồi nói:

"Mặc dù cậu nói đúng, Phương Tiểu Vũ, câu hỏi này của cậu là một câu hỏi thông thường. Đừng tự mãn và hãy tiếp tục cố gắng nhé?"

Tôi gật đầu đồng ý. Thầy Vương quay lại nói:

"Lý An câu hỏi này cũng khó, lão sư nếu không làm được sẽ hiểu, nhưng ngươi vẫn phải chú ý nhiều hơn."

Cuối cùng, Vương sư phụ liếc nhìn Trương Đào đang run rẩy, giọng nói đột nhiên trở nên nặng nề hơn, hét lên:

"Trương Đào! Vấn đề đơn giản như vậy ngươi không biết, còn muốn hỏi một vấn đề khác, ngươi đã đọc sách đến tận bụng rồi phải không? Đứng sau lưng ta!"

Trương Đào bị chỉ trích, anh ấy chắp tay nhìn tôi rồi đi về phía cuối lớp đứng dậy, tôi tỏ ra thông cảm. 

“Những người còn lại xin hãy quay về chỗ ngồi của mình.”

Tôi vừa ngồi xuống ghế, Vương Tâm Nhiên đi ngang qua tôi, mặt đỏ bừng, nói nhỏ “Cảm ơn” rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Tôi không quan tâm, tôi chỉ giúp cô ấy vì mối quan hệ của tôi với các bạn cùng lớp, và tôi hy vọng cô ấy sẽ không suy nghĩ quá nhiều về điều đó. 

Tuy nhiên, một cô gái Hoài Xuân đã thích tôi thì không thể tránh khỏi chuyện này. Tôi vừa mới tự học buổi tối xong, khi tôi đang tranh cãi với bạn cùng bàn Trương Đào xem ai đẹp hơn, Lưu Diệc Phi hay Dương Mịch, Vương Tâm Nhiên đã đến chỗ tôi, ngập ngừng không nói nên lời. 

Khi nhìn thấy điều này, Trương Đào sửng sốt một lúc, vỗ nhẹ vào vai tôi, sau đó làm vẻ mặt như "Anh ơi, em hiểu rồi", xách cặp đi ra khỏi lớp. Tôi không chịu nổi bầu không khí xấu hổ này nên nói:

"Có chuyện gì thế?"

Tiểu Ni Tử có chút ngượng ngùng nhìn ta, nắm chặt hai tay, lấy hết can đảm nói:

"Anh có thể đưa tôi về ký túc xá được không?"

Tôi muốn từ chối, dù sao thì tôi cũng sẽ bị mẹ mắng vì về nhà muộn, nhưng tôi cũng thấy Tiểu Ni Tử khá ngây thơ và dễ thương, với mái tóc được chải thành kiểu tóc mái chuẩn, đôi mắt tràn đầy sức xuân, chiếc mũi và miệng nhỏ nhắn, bộ ngực đang phát triển khiến bộ đồng phục học sinh của cô trông nhỏ nhắn nhưng vui tươi. Có thể nói cô ấy là một cô gái xinh đẹp tiêu chuẩn.

Dù đây không phải mẫu người của tôi, mẫu người tôi thích giống mẹ nhưng trong thâm tâm tôi cũng biết rằng giữa mẹ và tôi sẽ không có chuyện gì xảy ra cả. Gần đây, thỉnh thoảng tôi vẫn nghi ngờ về định hướng của chính mình. Sẽ thật tốt nếu tôi có thể cố gắng không tham lam cơ thể của mẹ mà thay vào đó là thích những cô gái trẻ.

"Hãy quên nó đi nếu bạn không rảnh."

Cô bé cũng là một cô gái, ít nhiều kiêu ngạo, cũng là một cô gái nổi tiếng như Vương Tâm Nhiên. Nghe cô ấy có vẻ hơi kiêu ngạo, chắp tay sau lưng, tôi tỏ vẻ nghiêm túc và nghiêm túc nói:

"Quên đi? Chuyện như vậy sao có thể dễ dàng quên như vậy?"

Có lẽ là do lời nói nghiêm túc của tôi hơi buồn cười. Vương Tân Nhiên che miệng cười. Tôi thu dọn cặp sách, đứng dậy mỉm cười nói:

"Đi thôi! Mẹ về muộn sẽ đánh em."

Tòa nhà giảng dạy không xa ký túc xá nữ. Tôi và Vương Tâm Nhiên trò chuyện không lời, dần dần có ấn tượng tốt với cô ấy, nhưng đó chỉ là ấn tượng tốt mà thôi. 

Khi chúng tôi từ ký túc xá nữ xuống tầng dưới, tôi đang định quay người rời đi thì một giọng nói ngượng ngùng vang lên từ phía sau. Tôi bối rối quay lại, Tiểu Nị Tử đã nhón chân và hôn lên mặt tôi. 

Tôi hơi bối rối. Tiêu Ni Tử mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cười nói:

"Cứ coi đó là lời cảm ơn vì sự giúp đỡ của bạn ngày hôm nay."

Nói xong cô chạy về ký túc xá mà không thèm ngoảnh lại. Tôi đưa tay chạm vào nơi cô ấy bị hôn, lắc đầu bất lực. 

Về đến nhà, đúng như tôi nghĩ, mẹ ngồi trên sofa với vẻ mặt không vui, liếc nhìn tôi. Tôi lén nhìn mẹ một lúc trong khi thay giày. Bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình không thể che giấu được dáng người cao gầy, phong thái tao nhã, quyến rũ, mái tóc đen bóng thường được buộc sau đầu giờ buông xõa trên vai, có một sức quyến rũ khó tả. 

Thay dép xong, tôi bước vào phòng khách, nở nụ cười tinh nghịch nói:

“Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa ngủ à?”

Mẹ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẫm nước mùa thu, cầm cốc nước lên nhấp một ngụm, không hài lòng nói:

"Sao tôi dám ngủ trước khi anh quay lại?"

Tôi cười “hehe”, gãi gãi đầu rồi kiếm cớ giải thích:

“Tôi vừa mới ăn bát mì ở dưới nhà nên về muộn vài phút.”

Vẻ mặt của mẹ tôi có thể thấy rõ rằng bà không tin những gì tôi nói, nhưng tôi chỉ về nhà muộn hơn thường lệ khoảng hai mươi phút nên mẹ không muốn nói gì nữa. Cô vén lọn tóc lòa xòa trước mắt ra sau tai rồi nói:

“Nếu không muốn nghe ngươi nói bậy thì nhanh chóng tắm rửa rồi đi ngủ đi.”

Tôi đáp lại, vừa bước được hai bước, giọng mẹ lại vang lên sau tai tôi:

"Chờ một chút,"

"Có chuyện gì thế?"

Tôi quay lại, mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Tôi không biết tại sao. Rồi mẹ tôi vẫy tay chào tôi và nói:

"Tới đây."

Tôi có chút nghi ngờ đến gặp mẹ, thấy mẹ nhìn nghiêng mặt tôi, tôi có chút sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chạy đua với thời gian

Mẹ nhìn chằm chằm vào mặt tôi gần một phút, vẻ mặt dần thay đổi rồi mới nhàn nhã nói:

"Bạn có đang yêu không?"

"KHÔNG."

Tôi lắc đầu, nghe giọng mẹ dường như ba phần thắc mắc, ba phần không vui, ba phần bằng phẳng và một phần…ghen tị? Tất nhiên tôi hiểu đây chỉ là suy nghĩ viển vông của tôi. 

“Vậy hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra với khuôn mặt của bạn?” 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ tôi cau mày, cầm chiếc gương trên bàn cà phê lên, đưa cho tôi và nói một cách không hài lòng:

"Tự mình xem đi!"

Tôi lấy gương soi lại mặt mình, sau đó phát hiện trên mặt mình có một vết môi mờ nhạt, hình như là do Vương Tâm Nhiên để lại. Bây giờ tôi có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể rửa sạch được, lo lắng nói:

"Cái này... ta cũng không biết!"

Mẹ hừ lạnh, quay mặt đi, liếc xuống, lạnh lùng hỏi:

“Thành thật mà nói, tối nay cậu đã làm gì thế?”

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để giữ giọng điệu bình tĩnh, nhưng tôi có thể nói rằng điều này càng xảy ra thì mẹ càng mất bình tĩnh. Cô lại nhìn cô, vẻ mặt u ám và rất không vui nên tôi phải thì thầm:

"Một bạn cùng lớp nhờ tôi đưa cô ấy về ký túc xá..."

Mẹ gật đầu rồi nói:

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó... không có chuyện gì xảy ra nữa."

Mẹ chợt quay đầu lại giận dữ nhìn tôi rồi nói với giọng nghiêm túc:

"Không còn nữa? Vậy mặt anh bị sao vậy?"

Chủ đề đã trở lại một lần nữa. Tôi cúi đầu và tiếp tục xoay tròn bằng hai ngón tay. Tôi cảm thấy chuyện này không phải lỗi của mình nên chỉ gạt nó sang một bên và nói:

"Còn có thể như thế nào nữa? Cô gái đó hôn tôi!"

Mẹ sững sờ một lúc, có lẽ là vì mẹ không ngờ tôi lại thừa nhận nhanh như vậy, rồi giơ tay định đánh tôi. Tôi không né tránh hay chặn nó, nên tôi hạ bàn tay vẫn còn ở trên không xuống. Mẹ thở dài rồi nói:

"Ta đã bảo bao nhiêu lần ngươi không được yêu rồi? Không được yêu. Đây là thời kỳ quan trọng đối với việc học của ngươi, đừng để những chuyện khác làm ngươi phân tâm."

Nói xong, mẹ tôi lại nhấp một ngụm nước, dùng ngón tay xoa sống mũi rồi chậm rãi hỏi:

"Bạn đã nói chuyện được bao lâu rồi?"

Tôi im lặng một lúc, ngón tay thôi xoay tròn, buông thõng hai bên, tôi nói:

"Chúng ta vẫn chưa bắt đầu nói chuyện"

"Ý bạn là gì?"

“Là cô gái đó thích tôi, muốn theo đuổi tôi nên nhờ tôi đưa cô ấy về ký túc xá, cô ấy còn chủ động hôn tôi.”

Tôi trực tiếp đổ lỗi cho Vương Tâm Nhiên, thầm nói xin lỗi, mẹ tôi quá tàn nhẫn, tôi không thể làm gì được.

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu, nhìn thấy khuôn mặt chân thành của tôi, vẻ mặt mẹ dịu đi đôi chút. Cô đặt bàn tay ngọc của mình lên ghế sofa và hỏi:

"Còn bạn thì sao? Bạn có thích cô ấy không?"

"Không thích nó."

Tôi nhanh chóng phủ nhận và liên tục lắc đầu. Không ngờ vẻ mặt mẹ tôi thay đổi, bà đập tay xuống bàn, phát ra một âm thanh nghèn nghẹt rồi hét lên:

"Nếu không thích thì có thể đưa cô ấy về ký túc xá!"

Tôi giật mình vì mẹ. Tính tình của cô ấy thực sự khó đoán và có thể thay đổi bất cứ lúc nào. Tôi giải thích với chút bất bình:

“Vậy thì những người khác cứ cầu xin tôi, và họ chỉ là một cô bé. Nếu tôi từ chối quá gay gắt sẽ khiến người ta tổn thương ~”

Nghe tôi giải thích xong, mẹ tôi cũng thấy tức giận quá. Cô hất tóc với vẻ mặt không tự nhiên và nói:

"Vì con không thích người khác nên con nên nói rõ với người khác càng sớm càng tốt. Mẹ cũng bằng tuổi con. Đừng đùa giỡn với cảm xúc của người khác và làm những việc vượt quá giới hạn chỉ vì con thấy vui. Ngoài ra,"

Mẹ ngừng lại rồi nói tiếp:

"Anh không phản đối việc em yêu, nhưng nhiệm vụ của em bây giờ là học tập để được nhận vào một trường đại học tốt. Sau khi được nhận vào đại học, em sẽ không phản đối việc hẹn hò với bất cứ ai em muốn. Em hiểu không?"

"Phải hiểu."

“Từ ngày mai trở đi, buổi tối ngươi về nhà tự học, không được ăn ngoài, ta nấu mì cho ngươi.”

Mẹ tôi không quên bổ sung thêm điều gì đó. Tôi cười toe toét khiến mẹ tôi hơi tức giận nhưng mẹ không nói gì nữa.

Trong phòng ngủ, tôi đang suy nghĩ về những gì mẹ tôi đã nói tối nay. Thoạt nhìn, tôi nghĩ nó có ý nghĩa. Chơi đùa với cảm xúc của người khác là sai lầm. Tuy nhiên, có một câu nói rất hay: tình cảm có thể được trau dồi từ từ. Nếu kiếp này không lấy được mẹ, chẳng phải là bạn sẽ không tìm được người phụ nữ sao? 

Điều này tất nhiên là không thể. 

Sáng sớm hôm sau, tôi đang định tranh thủ giờ đọc sách buổi sáng để giải cơn buồn ngủ thì Trương Đào ghé vào tai tôi thần bí hỏi:

"Anh Yu, tối qua thế nào?"

"Không có gì." Tôi quay lại và trả lời yếu ớt. 

"Không có gì? Không nên đâu. Vương Tân Nhiên tốt như vậy, nhưng ngươi lại không..."

Giọng nói của Trương Đào giống như một con muỗi khiến tôi hơi khó chịu, vì vậy tôi đứng dậy lấy một tay che miệng và nói:

“Đêm qua chúng ta thực sự đã hôn nhau.”

"Hôn?" Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của Trương Đào, tôi càng vui đùa hơn và nói một cách thần bí:

"Chúng ta không chỉ hôn nhau, chúng ta còn..."

"Vậy thì sao?"

"Chúng tôi thậm chí còn ra ngoài thuê nhà."

Trương Đào đột nhiên có vẻ sốc, rồi nhận ra rằng tôi đang nói đùa. Đang lúc hắn chuẩn bị đánh nhau với tôi thì Vương Tân Nhiên bước từng bước nhỏ tới:

"Trương Đào, Phương... Tiểu Vũ, đến giờ nộp bài tập rồi."

Tôi và Trương Đào lấy bài tập ra đưa cho Vương Tân Nhiên, sau đó tôi nháy mắt với cô ấy, khiến Tiểu Nị Tử phải che miệng cười. 

"Một cặp ngoại tình và ngoại tình!"

Trương Đào giận dữ nhìn tôi và chửi rủa. 

Đây có phải là sự tức giận đến từ những người độc thân? Trên thực tế, có vẻ như yêu Vương Tâm Nhiên sẽ khá tốt. 

Buổi tối sau khi tự học, Vương Tâm Nhiên lại hỏi tôi như hôm qua có thể đưa cô ấy về nhà được không. Tôi nói có, nhưng cô ấy phải đi nhanh hơn và không chậm như hôm qua. Đến lúc tạm biệt, Vương Tâm Nhiên có chút ngượng ngùng, muốn bước tới hôn tôi, nhưng tôi lại đột nhiên tránh né cô ấy. 

Nhìn thấy ánh mắt ngơ ngác của Tiểu Ni Tử, tôi vội vàng giải thích:

“Hôm qua, mẹ tôi tìm thấy vết son trên mặt tôi và bà suýt bị đánh chết.”

Vương Tâm Nhiên bỗng nhiên nghẹn ngào, mặt đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. Mặt cô đỏ như quả táo nhỏ. Tôi cảm thấy hơi ngứa khi nhìn thấy nó. Tôi hôn cô ấy khi cô ấy không chú ý. Trước khi Tiểu Nị Tử kịp phản ứng, tôi đã bịt môi cô ấy lại. 

"Ừm~"

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Tiểu Ni Tử truyền đến tai tôi, tôi cảm nhận được vị ngọt và ẩm trong miệng. Tay tôi vô tình trèo lên bộ ngực còn chưa phát triển hoàn chỉnh. Không ngờ, Tiểu Nị Tử lại nắm lấy cổ tay tôi và đồng thời thoát ra khỏi môi tôi. 

Tôi hơi sửng sốt một chút, Tiểu Ni Tử đỏ mặt cúi đầu, xấu hổ nói:

"Có rất nhiều người ~"

Lúc đó tôi mới phản ứng. Nhìn quanh, tôi cảm nhận được sự tức giận của vô số người độc thân. Tôi liếc nhìn đồng hồ, sờ gáy rồi mỉm cười nói:

"Tôi xin lỗi, nhưng tôi phải về nhà nhanh thôi. Hẹn gặp lại vào ngày mai~"

Sau khi tạm biệt Vương Tân, tôi gần như chạy với tốc độ 100 mét đến cổng trường, bắt taxi và chạy nước rút về nhà sau khi đến khu dân cư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tình yêu là gì?

Vừa mở cửa đã thấy mẹ đang bận rộn ở trong bếp, như đang nấu mì. Khi tôi nghe thấy tiếng cửa mở sau lưng, mẹ tôi đoán ngay là tôi mà không ngoảnh lại, hiếm hoi khen ngợi:

"Hôm nay tôi về đúng giờ."

"Đúng vậy." Tôi trả lời một cách thản nhiên. Sau khi vào phòng, tôi nhanh chóng lấy cốc nước uống một ngụm. Tôi ném cặp sách của mình lên ghế sofa và ngồi xuống. Tôi đột nhiên cảm thấy vô cùng mềm mại, sự mệt mỏi về thể chất và tinh thần của tôi được giải tỏa. Tôi hít thở oxy một cách tham lam. Tất cả việc chạy này thực sự làm tôi kiệt sức. 

Vài phút sau, mẹ tôi từ bếp mang một tô mì trứng hấp bốc khói đặt lên bàn cà phê trước mặt tôi. Thấy tôi thở hổn hển, cô nhướng mày nghi ngờ hỏi:

"Sao vậy? Trông cậu như đã vác ba thế hệ xi măng lên lầu vậy."

Tôi nhấp một ngụm mỳ thơm ngon, mẹ ngồi xuống cạnh tôi. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ độc đáo và mùi thơm ngon hòa lẫn với mì truyền vào mũi tôi khiến tôi hơi run, tôi thản nhiên giải thích:

“Sau buổi tự học buổi tối, tôi đột nhiên muốn tập thể dục nên chạy ra sân chơi.”

Miệng nhỏ của mẹ há ra, muốn nói gì đó nhưng cuối cùng mẹ chỉ nói “rửa bát” rồi quay về phòng ngủ. Tôi nhìn cánh cửa phòng mẹ đóng kín, rồi nhìn vết mông mẹ để lại trên ghế sofa. Bằng cách nào đó tôi cảm thấy hơi khó chịu.

Những ngày tiếp theo, mỗi tối tôi đều đưa Vương Tâm Nhiên về ký túc xá của cô ấy, tự nhiên sẽ có vài cái ôm hôn. Mối quan hệ giữa chúng tôi cũng tiếp tục nóng lên và cuối cùng chúng tôi đã đưa ra thông báo chính thức trước lớp để xác nhận mối quan hệ của mình.

Nhưng không hiểu sao tôi lại không cảm nhận được niềm vui mà tình yêu mang lại. Tôi cũng hiểu điều này có lẽ là do tôi vẫn còn ám ảnh về mẹ. Cảm giác này giống như… giống như một chàng trai lớn tuổi đã khuất phục trước hiện thực, phải rời bỏ mối tình đầu để về quê cưới một người phụ nữ phù hợp mà mình không yêu. 

Cảm giác này không bao giờ mất đi, cứ lởn vởn trong đầu tôi như một đám sương mù, khiến tôi bồn chồn, khó chịu suốt mấy ngày liền. 

Cuối tuần này, mẹ tôi dường như nhận thức được những thay đổi tâm trạng gần đây của tôi. Đến bàn ăn, cuối cùng cô không nhịn được hỏi:

"Gần đây cậu sao thế? Trông cậu lúc nào cũng khô khan."

Tôi đặt đũa xuống, liếc nhìn người mẹ xinh đẹp và giọng điệu quan tâm của bà. Tôi càng cảm thấy chán nản hơn và thản nhiên nói:

"Tuổi dậy thì là bình thường."

Mẹ nghi ngờ nhìn tôi một lúc, cúi đầu duyên dáng gắp hai miếng cơm rồi ngẩng đầu lên hỏi:

"Em không vui vì anh không cho em chơi điện thoại di động à?"

Tôi lắc đầu yếu ớt. Mặc dù chơi mà không có điện thoại di động quả thực rất nhàm chán nhưng điều đó không có nghĩa là nó khiến tôi cảm thấy chán nản như vậy. Lý do thực sự lại càng không thể nói được. Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy bất lực và phải tiếp tục ăn.

Mẹ tôi không nói gì khi nhìn thấy điều này. Cô ấy vẫn tiếp tục bưng bát và ăn nhưng mắt cứ nheo lại nhìn tôi. Một lúc sau, mẹ đặt bát lên bàn ăn, đứng dậy trở về phòng ngủ. Một lúc sau, mẹ tôi ra khỏi phòng, lấy điện thoại di động của tôi ra đưa cho tôi nói:

“Điện thoại có thể trả lại cho cậu, nhưng cậu chỉ được dùng vào cuối tuần. Ngoài ra, cậu không được phép xem những thứ phù phiếm đó.”

Tôi cầm lấy điện thoại, một dòng nước ấm chạy vào tim tôi. Chắc chắn là mẹ tôi vẫn cảm thấy có lỗi với tôi. Dù đây không phải là nguyên nhân khiến tôi trầm cảm, tôi giả vờ mỉm cười với mẹ nhưng điều tôi nhận được chỉ là ánh mắt trợn ngược và lời mắng mỏ của mẹ:

“Anh cũng nói không phải vì điện thoại di động, anh vui đến mức cười như hoa.”

Ăn tối xong, để mẹ vui, tôi chủ động rời đi rửa bát, còn mẹ thì ngồi vắt chéo chân trên sofa, nhàn nhã nghịch nghịch điện thoại di động. 

Thỉnh thoảng nghe tiếng cười khe khẽ vang lên sau lưng, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn trộm. Đôi bông tai nhỏ nhắn tinh xảo cứ lắc lư nhảy nhót theo tiếng cười. Bộ đồ mặc ở nhà màu trắng tương tự như bộ đồ ngủ tuy rộng thùng thình nhưng cũng không giấu được dáng người bụ bẫm và kiêu hãnh. Cặp mông bị sofa ép vào càng mập và nở nang hơn, bộ ngực cao ráo bắt mắt. 

Tôi tỉnh táo lại, tiếp tục rửa bát, thầm niệm “sắc tức là không, hư không tức là sắc”, nhưng không ngờ mẹ tôi nghe thấy mà không hài lòng nói:

“Anh cứ nói nhảm hoài.”

Tôi quay lại và mỉm cười ngượng ngùng. Rửa bát xong, tôi phát hiện tâm trạng cáu kỉnh của mình có chút khó hiểu, muốn đi dạo một chút để thư giãn. Thế là sau khi được mẹ cho phép và nói “về sớm”, tôi đã ra sông. 

Hít thở không khí thơm ngát của thiên nhiên, tôi thong thả dạo bước dọc bờ sông như một ông già 70, 80 tuổi. Không lâu sau, trời đã tối và mặt trời đang lặn. 

"Bù-bù-"

Chiếc điện thoại trong túi quần rung lên hai lần. Tôi tưởng là mẹ giục tôi về nhà, nhưng khi mở điện thoại ra, tôi nhìn thấy tin nhắn WeChat của Vương Tâm Nhiên. 

"Bạn đã ăn chưa?"

“Vừa ăn xong”

"Vậy bây giờ cậu đang làm gì?"

“Đi dạo bên sông”

"Đi dạo? Không ngờ em lại có sở thích này (cười)"

"..."

"Bạn đang đi dạo ở đâu?"

"Hồ Lạc Nhạc Hoa"

"Đợi tôi (mặt cười)"

Tắt điện thoại, khuôn mặt trong sáng và quyến rũ của Vương Tâm Nhiên hiện ra trước mặt tôi. Tôi không khỏi thầm nói về những đức tính tốt của Vương Tâm Nhiên: xinh đẹp, học lực tốt, hiền lành, tốt bụng, vui vẻ và sôi nổi...

Những lợi thế này là có thật đối với cô bé Vương Tân Nhiên này. Một người xuất sắc như vậy có thể nói là bạn gái của vô số nam sinh trong trường. Một cô gái rực rỡ như vậy đã trở thành bạn gái của tôi, nhưng tại sao tôi lại không thể hạnh phúc?

Tình yêu, nó là gì vậy? Đó là sự phấn chấn của cảm xúc, sự say mê của nhục dục hay là sự phản chiếu chỉ có thể nhìn thấy từ xa nhưng không thể chạm vào? 

Tôi bắt đầu nghĩ về triết học. Thật lâu sau, tôi lại cười một mình. Suy nghĩ của tôi thực sự có chút khác thường. 

Đột nhiên, mắt tôi tối sầm lại và một bóng đen che phủ nhãn cầu của tôi. Tôi sững sờ nửa phút mới nhận ra, nếu không phải Vương Tâm Nhiên thì còn có thể là ai? Nhưng tôi cũng không vội vạch trần cô ấy, giả vờ tò mò hỏi:

"Đó là ai?"

"Anh trai của bạn."

Một giọng nam thô ráp vang lên từ phía sau. Tôi sợ hãi và nhảy về phía trước. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là Trương Đào. Tôi vừa xấu hổ vừa bực tức, giận dữ nói:

"Anh đang làm cái quái gì vậy? Anh đang làm tôi sợ đấy!"

Trương Đào không ngờ phản ứng của tôi lại lớn đến thế. Anh xấu hổ sờ đầu mình rồi hỏi với nụ cười ngây thơ:

“Dư ca, sao anh lại buồn bã một mình bên bờ sông?”

Như có người chợt phát hiện ra bí mật trong lòng, tôi chợt hoảng hốt vội vàng giải thích:

"Tôi chán nản quá. Tôi muốn đi dạo sau bữa tối."

Trương Đào làm vẻ mặt thể hiện rõ sự hoài nghi đối với lao động và quản lý, rồi nhìn vòng quanh tôi và lẩm bẩm "Có vấn đề rồi" trong miệng. 

Tôi thực sự mất kiên nhẫn nên dùng hai tay ấn vào vai anh ấy không cho anh ấy quay lại, nghiêm túc nói:

“Tôi còn chưa hỏi cậu sao cậu lại một mình ra sông?”

Trương Đào là một người vô tư. Anh ấy quên mất điều đó ngay khi tôi ngắt lời anh ấy. Anh xoa đầu và thành thật giải thích:

"Cuối tuần tôi sẽ chạy bộ bên bờ sông sau bữa tối. Sắp đến kỳ thi thể chất nên tôi phải tập thể dục gấp."

Đúng vậy, Taozi là sinh viên thể dục nên việc anh ấy ra sông chạy bộ cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nhìn Trương Đào với vẻ mặt giản dị và thành thật, tôi chợt cảm thấy xúc động, sau đó vẻ mặt nặng nề vỗ nhẹ vào vai anh ấy, nghiêm túc nói:

"Giá như tôi có thể bảnh bao như bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Nhà của một bạn nữ cùng lớp

Đào Tử và tôi đi dạo bên hồ một lúc thì Vương Tân Nhiên đã đến. Cô là một học sinh trong trường với mái tóc đuôi ngựa xõa ra, mái tóc dài như thác nước, bộ váy trắng thanh lịch, khuôn mặt chuẩn hình trái xoan, một đôi mắt to và đôi mắt quyến rũ, làn da thanh tú ở đầu gối và bắp chân, cùng một đôi giày trắng lộ ra vẻ ngây thơ của một cô gái trẻ. 

Chỉ khi đó Taozi mới nhận ra rằng tôi đang đợi cô ấy. Anh ấy không thích trở thành một bóng đèn. Anh ta tỏ ra ác ý với tôi và bỏ chạy trước. 

Chúng tôi nắm tay nhau đi dọc mặt hồ lấp lánh, đến một công viên vắng vẻ ven hồ, ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế đá. Những bông hoa sen trên hồ phản chiếu ánh mặt trời một màu đỏ độc đáo, những cảm xúc lãng mạn không khỏi lan tỏa. 

Tôi quay đầu lại, Tiểu Ni Tử đồng thời nhìn tôi, mặt đỏ bừng. Tia nắng cuối cùng trước khi mặt trời lặn phản chiếu trên khuôn mặt ngọc bích của cô. Đôi môi đỏ mọng và ánh nắng đỏ phản chiếu lẫn nhau khiến cô trông càng trong trẻo và quyến rũ hơn. Tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, cúi đầu hôn cô ấy.

“Hmm~” Cô gái đẩy ngực tôi rồi ôm tôi đầy xúc động. 

Đôi môi cô gái hèn nhát. Hôn được một lúc, tôi thè cái lưỡi đáng ghét của mình ra, cạy môi cô ấy ra, hống hách tấn công vào khoang miệng cô gái. Chiếc lưỡi thơm của cô gái không ngừng né tránh, cuối cùng vướng vào lưỡi tôi. 

Bàn tay to lớn của tôi không muốn bị bỏ lại một mình, vô tư chạm vào cơ thể thanh tú của cô gái, cuối cùng dừng lại trên đống hoa đang chờ nở trên đống Thánh Nữ đỉnh. 

“Không~ à…”

Cô gái dùng sức đẩy tôi ra, giận dữ nói điều gì đó nhưng lại bị tôi hôn rất mạnh. Tôi không khỏi nắm lấy hai quả bóng mềm mại trong tay. Ngay cả qua chiếc váy, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác chắc chắn, đầy đặn và mềm mại. Tôi càng dùng nhiều hơn, xoa bóp ngực cô gái như bột. Ngay khi tôi muốn thực hiện bước tiếp theo, tôi nghe thấy ai đó ho hai lần.

Tôi và Vương Tân Nhiên đồng thời buông tay. Một ông lão chống gậy đi dạo ven hồ và không ngừng lẩm bẩm:

"Thế giới đang trở nên tồi tệ hơn, thế giới đang trở nên tồi tệ hơn..."

Hành động của ông lão đã trực tiếp phá hủy bầu không khí lãng mạn. Tôi quay lại nhìn Vương Tân Nhiên. Tiểu Ni Tử cúi đầu, sắc hồng từ gò má truyền đến mang tai. Cảm nhận được ánh mắt của tôi, Tiểu Ni Tử đưa tay vỗ vỗ tôi, tức giận nói:

"Tất cả là lỗi của anh!"

Tôi cười “hehe” rồi nói:

"Không biết vừa rồi là ai hôn nhiệt tình như vậy."

"Anh vẫn nói mà~"

Tiểu Nị Tử tức giận đến mức muốn đánh tôi. Tôi vội đứng dậy bỏ chạy, còn cô ấy đuổi theo tôi...

Khi kỳ thi cuối kỳ đang đến gần, Vương Tân Nhiên hiếm khi rủ tôi đi chơi nữa và tập trung vào việc học. Tôi không thể chịu thua kém. Thật hiếm khi tôi nghe kỹ ít nhất ba tiết học trong một ngày.

Vào ngày thi, Vương Tâm Nhiên hẹn tôi và mời tôi đến nhà cô ấy sau kỳ thi. Ở nhà cô ấy không có ai, điều đó khiến tôi vui suốt cả ngày. Sau bài kiểm tra môn buổi sáng, Trương Đào tình cờ gặp tôi ở căng tin. Anh nhìn thấy vẻ mặt tươi sáng của tôi. Anh ấy ngồi đối diện với tôi với một cái đĩa và nói: "

"Anh Yu, điều gì khiến anh vui vẻ như vậy khi gặp ai đó? Hãy chia sẻ nó với tôi."

Tôi ngước lên nhìn anh và nói:

"Anh không quan tâm."

Trương Đào thậm chí còn không ăn. Anh đặt một tay lên cằm như đang suy nghĩ. Một lúc sau, anh ấy đột nhiên chỉ vào tôi và nói lớn:

"Ồ~ Hôm nay cậu không định trả phòng cùng Vương Tân Nhiên phải không?"

Tôi choáng váng. Tôi không ngờ rằng Trương Đào vốn là người lương thiện và trung thực lại có thể có mặt thông minh như vậy. Nhưng tôi lập tức nhận ra chúng tôi vẫn đang ở trong căng tin, vội vàng trầm giọng nói:

"Sao cậu lại hét to thế?"

Trương Đào nghe vậy che miệng lại, sau đó cười nham hiểm:

"Này, tôi đoán đúng rồi."

Tôi không nói nên lời. Tôi đã rơi vào bẫy của đứa trẻ này. Lời giải thích tốt nhất lúc này là giữ im lặng. Tôi phớt lờ anh ta và tiếp tục ăn.

Trương Đào nghiêng người và không ngừng lục lọi quần áo. Một lúc sau, anh ta đưa tay xuống gầm bàn và nói một cách thần bí:

"Tặng cho bạn thứ gì đó tốt."

Tôi có chút tò mò, đặt đũa xuống, bối rối hỏi:

"Cái gì?"

“Đưa tay ra là biết ngay.” 

Dù vẫn còn hoài nghi nhưng tôi vẫn có chút tò mò. Tôi nghi ngờ đưa tay xuống gầm bàn, sau đó Trương Đào đưa cho tôi hai món đồ cỡ trung bình. Tôi rút tay lại và nhìn xuống. Một trong những món đồ đó là bao cao su. Không khỏi có chút kinh ngạc, Trương Đào vốn luôn lương thiện lương thiện lại mang theo thứ này bên mình.

Sau đó tôi nhìn thấy hai viên thuốc nhỏ màu trắng bên cạnh chiếc bao cao su. Đây là những gì? Tôi hỏi vì tò mò:

"Cái thứ màu trắng này là gì vậy?"

"Đoán." Trương Đào nở một nụ cười nham hiểm, rất khác với tính cách trung thực và trung thực thường ngày của anh ấy. Tôi lắc đầu nói:

"Không đoán được."

Trương Đào đứng dậy nói nhỏ vào tai tôi:

"Viagra."

"Viagra?" Tôi tăng âm lượng lên vì ngạc nhiên. Đương nhiên, tôi không thể tránh khỏi những ánh mắt khinh thường từ các nữ sinh xung quanh. Tôi ho và thì thầm:

"Tại sao cậu lại đưa cho tôi cái này?"

“Nhìn khuôn mặt trắng trẻo và bàn tay gầy gò của bạn, chắc chắn bạn bị suy thận. Tôi chuẩn bị cái này cho cậu, để cậu khỏi xấu hổ." Trương Đào ngồi lên ghế, khoanh tay và nói như một cựu chiến binh.

Tôi hiểu rõ bản thân mình và tôi không cần Viagra chút nào. Nhờ phát triển tốt và tập luyện chuyên nghiệp nên dương vật của tôi đã tăng lên 16,5 cm khi mới 16 tuổi và độ dày của nó không kém gì các diễn viên AV chuyên nghiệp của Nhật Bản.

"Chỉ cần trả lại cho tôi nếu bạn không cần nó. Đắt lắm." Thấy tôi do dự, Trương Đào giả vờ giật lại Viagra. Tôi nhanh chóng bỏ vào túi và nghiêm túc nói:

"Nó không cần thiết. Sẽ thật tuyệt nếu bạn đeo thứ gì đó như thế này trên lưng để che giấu năng lượng."

…

Buổi chiều thi xong, Vương Tâm Nhiên và tôi gặp nhau ở cổng trường rồi bắt taxi đến khu nhà của cô ấy. Vương Tân Nhiên sống ở cộng đồng Kim Hoa. Giá nhà đất ở thành phố tương đối cao, điều này cho thấy gia đình cô quả thực khá giả.

Vừa bước vào nhà, tôi liếc nhìn xung quanh. Ngôi nhà của cô rộng gần 150 mét vuông và trang trí khá sang trọng. Tôi không khỏi tò mò hỏi:

"Tất nhiên rồi, bố mẹ bạn làm nghề gì?"

“Mẹ tôi là giáo viên tiểu học, còn bố tôi điều hành một nhà máy ở bên ngoài.” Vương Tân Nhiên vừa giải thích vừa đưa cho tôi một đôi dép.

Không có gì lạ, có vẻ như nhà máy do cha cô điều hành kiếm được khá nhiều tiền. Tiểu Ni Tử dẫn tôi đến ghế sofa trong phòng khách rồi ngồi xuống. Cô lấy một ít trái cây từ tủ lạnh ra và đặt chúng lên bàn cà phê. Cô nói có chút ngây thơ:

"Không có gì, cứ coi nó như nhà của mình đi."

Nói xong, Tiểu Ni Tử mới ý thức được mình đã nói sai, thoáng đỏ mặt, có chút ngượng ngùng ngồi xuống bên cạnh tôi.

Tôi cắn hai miếng nho. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi đến nhà một cô gái. Tôi hơi lo lắng và không thể nói những lời tán tỉnh thông thường. Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút khó xử.

"Em xem TV trước đi, anh đi thay quần áo." Một lúc sau, Tiểu Ni Tử cầm điều khiển từ xa lên, bật TV lên, sau đó chuyển sang một đài truyền hình ngẫu nhiên. Tôi nghĩ điều này sẽ tốt vì xem TV sẽ không quá xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Đỏ Rơi (01)

Ước chừng mười phút sau, Vương Tân Nhiên từ phòng ngủ đi ra. Cô ấy đang mặc đồng phục học sinh và thay bộ đồ ngủ có mũ đầu mèo bằng nhung cotton màu xám và trắng. Mái tóc đuôi ngựa của cô được xõa ra và buông xõa tự nhiên trên vai. Cô ấy vốn đã thuần khiết và quyến rũ, giờ lại càng đáng yêu hơn, khiến người ta muốn ôm cô ấy vào lòng và yêu thương. 

Nhìn thấy vẻ mặt say mê của tôi, Tiểu Ni Tử có chút ngượng ngùng. Cô đặt hai tay trước bụng, ngượng ngùng nói, mặt hơi đỏ:

"Tại sao... cậu nhìn chằm chằm vào tôi?"

Tôi vội bỏ đi vẻ ngốc nghếch của mình, nhặt một quả nho lên, nuốt hết rồi hỏi:

"Bạn có thường mặc cái này ở nhà không?"

Cô gái dễ thương đi giày bông hình gấu bước từng bước nhỏ đến chỗ tôi và ngồi xuống. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to long lanh nước và nói:

“Ừ, trông không đẹp lắm phải không?”

Tôi lắc đầu, cầm bảng điều khiển lên ngẫu nhiên chuyển kênh, chân thành khen ngợi:

"Tôi không thể nói cô ấy không đẹp, tôi chỉ có thể nói cô ấy là người đáng yêu nhất thế giới."

"Tôi ghét lắm ~" Tiểu Nị Tử tức giận tát vào tay tôi, sau đó ôm cánh tay tôi, nằm trên vai tôi cùng nhau xem TV. Tôi cũng biết cách cho cô ấy ăn nho liên tục. 

Trên TV là một bộ phim tình cảm lãng mạn dành cho giới trẻ, có thể nói là thể loại tôi ít yêu thích nhất. Tôi đang định chuyển kênh thì quay lại thì thấy Vương Tâm Nhiên đang có vẻ mê mẩn. Chỉ vậy thôi, tôi đã có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay nên cứ chấp nhận cái cốt truyện nhàm chán này. 

Điều tôi không ngờ tới là nam nữ chính trong vở kịch bằng cách nào đó lại đến một lớp học bỏ hoang không có ai xung quanh và ngay lập tức bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Tôi bối rối, đây vẫn là một bộ phim tình cảm thông thường sao? Tại sao quy mô lại lớn như vậy? Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là hai người trên TV thực sự đã bắt đầu cởi áo và xuất hiện bán khỏa thân trước mặt khán giả. 

Tôi nuốt khan, liếc nhìn Vương Tâm Nhiên. Má của Tiểu Nị Tử cũng bị bầm tím và cô ấy có vẻ xấu hổ vì âm mưu này. 

Khi hai người trên TV liên tục hôn và vuốt ve nhau, tôi cảm thấy toàn thân mình bắt đầu nóng lên. Tôi vặn vẹo cơ thể một cách mất tự nhiên, rồi quay lại nhìn Vương Tân Nhiên. Cô gái nhút nhát xấu hổ đỏ mặt, đôi mắt xanh lục và mơ hồ có chút quyến rũ. Như thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi, cô gái nhìn tôi với đôi mắt có phần bối rối. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, trước ánh mắt bàng hoàng, bối rối và ngượng ngùng của cô gái, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng và mọng nước của cô ấy. 

"Ừm~"

Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi hôn nhau. Cô gái chỉ chống cự một lúc rồi mới mở miệng. Lưỡi tôi lợi dụng mà tham lam hút lấy thứ chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô gái trẻ. 

Tôi ấn cô gái xuống ghế sofa và liên tục chảy nước bọt vào miệng cô gái dọc theo lưỡi của họ. Cô gái vặn vẹo cơ thể với chút kháng cự và liên tục phát ra âm thanh "ừm~uh" trong khoang mũi. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tay trái của tôi đặt lên đầu cô gái có phần chống cự và đôi tay không thoải mái, còn tay phải của tôi nắm lấy bộ ngực phải mềm mại của cô gái. Không biết có phải do chất liệu của quần áo hay không, nhưng tôi cảm thấy sự mềm mại lạ thường nên cứ túm lấy và xoa nắn ngực cô gái tới lui, tận hưởng vẻ đẹp của cơ thể trẻ trung. Cô gái cũng thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ:

"Chà~ không... không..."

Như mọi người đã biết, giọng hát ngọt ngào và sự phản kháng của cô ấy càng khiến tôi say mê hơn. Tay phải của tôi miễn cưỡng buông cặp ngực thanh tú, cúi xuống nắm lấy gấu áo ngủ của cô gái. Đúng lúc này, cô gái bất ngờ dùng sức đẩy tôi ra. Tôi giật mình hỏi:

"Có chuyện gì thế?"

Vương Tâm Nhiên lấy tay lau khóe miệng đầy nước miếng của tôi, ngượng ngùng quyến rũ nhìn tôi rồi lắp bắp:

"Tôi... đi vệ sinh."

Tôi mỉm cười gật đầu, Vương Tâm Nhiên chạy vào phòng tắm như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Trong khoảng thời gian này, tôi chợt nhớ đến thuốc kích dục mà Trương Đào đã đưa cho tôi vào buổi trưa. Sau một lúc loay hoay, tôi lấy một viên Viagra từ trong túi quần ra và nuốt một ngụm. 

Ừm? 

Tại sao có cảm giác như nó không hoạt động? Anh chàng này đang đùa tôi à? 

Không để tôi suy nghĩ nhiều, Vương Tân Nhiên từ phòng tắm đi ra, đi tới chỗ tôi. Tôi vừa đưa tay ôm lấy cô ấy thì cô ấy lại đẩy tôi ra. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hơi lo lắng. Suy cho cùng, khi làm những việc như thế này chắc hẳn sẽ hơi khó chịu một chút. 

"Tới... phòng của tôi."

Giọng nói của Vương Tân Nhiên rất nhỏ và ngượng ngùng. Tôi hiểu rằng Tiểu Nị Tử rất nhút nhát nên tôi đặt một tay sau ống chân ngọc bích của cô ấy và tay kia lên chân cô ấy, cố gắng bế cô ấy theo kiểu ôm công chúa lãng mạn, nhưng nhận ra rằng mình không đủ sức lực chút nào. 

"Có vẻ như bạn nên giảm cân." Đàn ông không thể nói mình bất tài, nên tôi đổ lỗi cho Vương Tâm Nhiên. Cô gái xấu hổ và khó chịu nên đánh tôi và đi đến trước mặt tôi. Tôi vui vẻ làm theo. 

Phòng ngủ của con gái tuy không lớn nhưng trông rất ấm áp. Phong cách của căn phòng là màu hồng dễ thương và cách trang trí rất đơn giản. Có một cái bàn và một tủ quần áo, trên giường có hai con gấu bông lông xù. 

Tôi đóng cửa lại, đè cô ấy xuống giường giữa tiếng thủ thỉ của cô gái và hôn lên mặt cô ấy một cách ngẫu nhiên. Cô gái tựa hồ có chút bất an, thân thể vặn vẹo, không ngừng rên rỉ khe khẽ. “Bụp một cái”, đôi giày bông hình gấu trắng rơi xuống đất, để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô gái. 

Tôi đứng thẳng lên và cởi áo ra, để lộ phần thân trên không mấy săn chắc của mình trước mắt cô gái.

"À..."

Vương Tâm Nhiên ngượng ngùng rên rỉ, vì ngượng ngùng nên sau lưng đội chiếc mũ mèo lông lớn che đầu, đồng thời cũng che mắt không nhìn tôi. 

Không sao đâu, nó giúp cô khỏi ngượng ngùng và không thể buông tay. 

Tôi cởi giày, quỳ xuống cạnh giường, cẩn thận ôm đôi chân thon thả của cô gái trong tay. Đôi chân của cô gái mảnh khảnh, trắng nõn và dịu dàng, nổi rõ những đường gân. Các vòm tạo thành một chiều rộng hoàn hảo, các ngón chân gọn gàng và tròn trịa mà không có bất kỳ sửa đổi nào. 

Tôi chạm vào mắt cá chân của cô gái và cảm nhận được sự bôi trơn khi chạm vào. Cảm giác lạnh lẽo khiến tôi cảm thấy tức giận. Tôi muốn đặt đôi chân ngọc này vào tay mình. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Vương Tâm Nhiên nâng vành mũ lên, mặt đỏ bừng ngượng ngùng hỏi. Người ta nói rằng đàn ông không chạm vào đầu và phụ nữ không chạm vào chân. Thời xa xưa, đôi chân của người con gái còn bí ẩn hơn cả bộ ngực. Nhưng vào lúc này, chân cô gái bị tôi chạm vào, tự nhiên cô ấy cảm thấy khó chịu. 

Tôi phớt lờ câu hỏi ngượng ngùng của cô gái, đặt chân trái của cô gái xuống, đỡ chân phải của cô ấy lên rồi đưa những ngón chân mềm mại như quả nho mềm quyến rũ vào miệng. 

"Ừm ~" Vương Tân Nhiên nhẹ nhàng hừ một tiếng. Anh ta đội mũ che đầu và không nhìn tôi nữa. Anh ấy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi nếm thử bàn chân phải trắng trẻo của cô gái. Vì con gái vốn dĩ sạch sẽ nên không có mùi khó chịu. Vị chua nhẹ hòa lẫn với mùi thơm của ngón chân cô gái cứ xoáy tròn trong miệng. Tôi nếm thử gần ba phút rồi chuyển sang chân trái của cô gái để nếm thử. 

Khi cô gái cảm thấy thực sự khó chịu và bắt đầu dùng sức rút đôi chân trần của mình lại, tôi bằng lòng buông đôi chân xinh xắn ra, đứng dậy và ngồi lên bụng cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đỏ Rơi (02)

Tôi dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên eo cô gái. Từ góc độ này, nó giống như tôi đang cưỡi trên lưng cô gái vậy. Tôi nhìn xuống cô gái nhút nhát đang bồn chồn dưới háng mình một lúc thì thấy chiếc mũ đầu mèo to tướng che kín mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và hơi thở hổn hển vì căng thẳng. Bộ đồ ngủ sang trọng màu trắng xám khiến cô gái quyến rũ dưới háng càng trở nên ngoan ngoãn và dễ thương hơn. 

Tôi duỗi ra một cặp móng vuốt ma thuật và nắm lấy ngực của cô gái một cách chính xác. Chúng chắc chắn, mỏng manh, mềm mại và trơn trượt, đó chính xác là những gì tôi cảm nhận được trong lòng bàn tay mình lúc này. 

"Không...muốn"

Cô gái vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy. Tôi nắm rồi buông ra như hai cục bột, nắm rồi lại buông ra, lặp đi lặp lại hành động này. Cô gái dưới háng tôi không khỏi thở hổn hển, phát ra âm thanh như máu phun ra.

Tôi chỉ gãi và xoa bóp ngực Vương Tâm Nhiên một lát. Tôi không có ý định cởi bộ đồ ngủ của cô ấy, chỉ vì bộ đồ ngủ sang trọng này rất dễ thương và chạm vào cơ thể mỏng manh của cô gái, và nó khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi dùng chân trượt xuống hai bậc thang rồi vươn tay nắm lấy vạt áo ngủ của cô gái. Cô gái vẫn muốn phản kháng. Tôi hơi thiếu kiên nhẫn nên dùng lực cởi chiếc quần lót màu trắng của cô gái ra rồi treo lên đầu gối. Một vùng da trắng lớn lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi cúi xuống cúi đầu lặng lẽ quan sát vùng kín của cô gái. Một nhúm lông mu thưa thớt ở xương mu của cô ấy rất gọn gàng và ngăn nắp. Xương mu phía dưới hơi nhô lên, trắng nõn và mềm mại. Đôi môi âm hộ màu hồng giữa hai chân khép chặt lại, giống như một bông hoa đang chớm nở. Âm đạo được giấu ở giữa hai môi âm hộ, không lộ ra bất kỳ hình dáng nào, chờ đợi người may mắn khám phá. 

"Đừng... nhìn..."

Vương Tâm Nhiên cảm thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô ấy. Cô xấu hổ đến mức kẹp hai chân lại và cố gắng che giấu nơi thiêng liêng của mình càng nhiều càng tốt. Một đôi bàn tay nhỏ bé không ngừng xoa ga trải giường. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đưa tay hôn nhẹ lên môi cô ấy để làm cô gái bớt căng thẳng. Một lúc sau, tôi đứng dậy, nhanh chóng cởi phần quần còn lại, thả ra miếng thịt to đã đói không chịu nổi. 

Nhìn cô gái phía dưới ngượng ngùng không dám nhìn tôi, tôi bỗng trở nên nghịch ngợm, bắt chéo chân quỳ hai bên đầu cô ấy. Quy đầu to của tôi chĩa thẳng vào má cô gái. 

Con cặc to màu đỏ tím với những đường gân lộ ra tương phản rõ rệt với đôi má hồng hào của cô gái. Một người là một con gà trống cực kỳ xấu xí, còn người kia là một khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ. Tuy nhiên, ngay cả một con gà trống xấu xí như vậy lúc này cũng muốn bắn vào khuôn mặt quyến rũ của cô gái như một khẩu đại bác. 

Cảnh tượng này khiến tôi không ngừng bơm máu vào con cặc ở phần dưới cơ thể. Con cặc vốn đã dày và dài giờ lại mở rộng thành một vòng tròn khác, và lỗ khoen tiết ra những giọt chất lỏng trong suốt. 

Đôi mắt của Vương Tân Nhiên bị chiếc mũ che lại. Cô không biết mình đang ở đâu vào lúc này. Mặt cô vẫn đỏ bừng và không có phản ứng gì khác. 

Nhìn đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô ấy, tôi chú ý, duỗi thẳng eo và điều khiển con cặc của mình gõ nhẹ vào đó. Chỉ cần một cú chạm, tôi đã siết chặt bụng và điều khiển con cặc của mình rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô gái. Điều tôi không ngờ tới là chất lỏng từ mí mắt tiết ra lại dính vào đôi môi mỏng Đan Hà, tạo thành một sợi dài trong suốt. Cảnh tượng tục tĩu này gần như khiến tôi không thể kìm được tinh dịch của mình. 

"Ừm~"

Vương Tâm Nhiên cũng nhận ra có điều gì đó không ổn liền tát vào miệng, sợi dây bị đứt vì hành động của cô ấy với tôi. Nó rất ham muốn. Sau đó tôi quay trở lại chân cô gái, đặt tay mình lên đầu gối cô gái và nâng chúng lên. Con cặc to lớn của tôi đang lặng lẽ đối mặt với âm hộ đỏ mềm mại của cô gái, chờ lệnh của tôi tung ra một đòn chí mạng. 

"Đây là lần đầu tiên của tôi...nhẹ nhàng chút nhé"

Cô gái cũng hiểu chuyện gì sắp xảy ra. Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và rên rỉ khe khẽ. Một đôi bàn tay nhỏ bé vô tình nắm chặt lấy ga trải giường, hơi run lên vì sợ hãi. Tôi không còn do dự nữa, thẳng người lên và nhét nửa quy đầu của mình vào âm hộ của cô gái. Ngay lập tức, phần thịt mềm quanh âm hộ quấn chặt lấy cặc tôi khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi"

Dù sao cô cũng là một cô gái không được chạm tới, nửa quy đầu khiến cô có chút đau đớn, không khỏi cầu xin sự thương xót. 

Tôi biết rất rõ rằng những lúc như thế này tôi không thể lùi bước, nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn nên tôi dùng sức, gần như con cặc của tôi nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ cô gái, xuyên vào khoang chưa chạm tới.

"A! Đau quá..."

Cô gái toàn thân run rẩy, hai má đỏ bừng, dùng răng cắn chặt môi dưới, hai tay nắm chặt ga trải giường, thân thể mềm mại bỗng nhiên căng thẳng, trông vô cùng đau đớn. 

Tôi lặng lẽ cảm nhận được khoái cảm thắt chặt của âm đạo trong một thời gian. Tôi nhìn xuống và thấy hai môi âm hộ đỏ mọng đang lan ra hai bên. Âm đạo quấn chặt lấy con cặc của tôi không để lại một khe hở nào. Thịt âm đạo siết chặt con cặc. Nó sảng khoái đến mức thậm chí còn đau. Thế là tôi không khỏi đâm vào hai cái, lập tức mỹ nhân ở háng tôi hét lên:

"Ừ...đừng cử động...đau quá..."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không cử động."

Nhìn thấy Vương Tâm Nhiên không nhịn được ta làm tình, ta cũng không vội. Sau khi đưa tay xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô ấy một lúc, tôi hỏi:

“Bây giờ cậu có thể di chuyển được chưa?”

Cô gái quay đầu sang một bên, vùi đầu vào gối và phớt lờ tôi. Tôi mỉm cười, đặt hai chân trong tay lên vai và bắt đầu di chuyển eo và đụ âm hộ của cô gái. Tôi chỉ đụ nó vài lần thôi, và nó rất chặt. Âm đạo bắt đầu tiết ra tinh dịch khiến cho việc làm tình của tôi trở nên trơn tru và mượt mà hơn. Khi con gà trống được kéo thật chặt, phần thịt mật ong mềm mại màu đỏ của âm đạo hơi lộ ra ngoài, và con gà trống cũng có một số vết đỏ đặc trưng của lỗ trinh tiết. 

Thân hình mảnh mai của cô gái cứ đung đưa qua lại theo những động tác chết tiệt của tôi, chiếc mũ lông trên đầu lắc lư tới lui, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và liên tục phát ra những tiếng vo ve “ừm ừm”. Nó giống như một câu thần tiên tụng kinh, nhưng giống như một chiếc tù và đã khuyến khích tôi đụ cô ấy mạnh mẽ hơn. Tôi không thể không đụ cô ấy sâu hơn và nhanh hơn.

"A...chậm lại...ah ừm...chậm lại"

Cô gái dưới háng tôi không khỏi cầu xin sự thương xót, nhưng tôi đã điếc tai và đẩy eo mình mạnh hơn. Đũng quần của tôi liên tục chạm vào đùi cô gái, phát ra âm thanh “papapapa” rất nhịp nhàng. Đôi chân nhỏ trên vai tôi cũng đung đưa trong không trung, tạo thành một loạt khung cảnh hấp dẫn. 

Bang bang bang...

Khi tôi tiếp tục đụ cô ấy, nửa khuôn mặt nhỏ nhắn của Vương Tâm Nhiên đỏ bừng, tiếng hét của cô ấy dần dần to hơn. Tôi ôm một đôi chân ngọc trước ngực, nhìn con cặc sẫm màu của mình không ngừng ra vào trong âm hộ màu hồng của cô gái, khoái cảm không ngừng dâng cao. 

"À... à..."

Nghe tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái, tôi cũng chậm lại chuyển động của mình. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô ấy, nếu tôi đụ cô ấy quá mạnh thì cô ấy sẽ không chịu nổi. Đồng thời, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng cứng và dịu dàng của lỗ trinh nữ, tiếng hét của cô gái bắt đầu dần trở nên dễ chịu hơn. 

"Ừm... à... à..."

Những gì vang lên trong tai tôi là tiếng hét đau đớn của cô gái và một chút khoái cảm. Sau đó, cơ thể mảnh dẻ của cô gái đột nhiên run lên, âm hộ tiếp tục tiết ra tinh dịch. Tôi cũng tăng tốc chuyển động, cặc tôi cọ vào âm hộ của tôi phát ra âm thanh “phù, phùng”. Đột nhiên, cô gái dưới háng tôi rung lắc dữ dội, vòng eo thon thả rời khỏi giường, đôi chân nhỏ nhắn trên vai tôi siết chặt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Đỏ Rơi (03)

"Tôi không thể làm được nữa...dừng...dừng lại..."

Tôi nhìn xuống và một ý nghĩ khủng khiếp chợt hiện lên trong đầu tôi. Sẽ thật tuyệt nếu đó là mẹ tôi bị tôi đụ trên giường như thế này. Vừa nghĩ đến, cô gái trên giường dường như biến thành hình bóng của mẹ tôi. Mắt tôi đỏ hoe và tôi nín thở khi đụ người mẹ tưởng tượng của mình mà không tốn chút sức lực nào. 

Tôi rút toàn bộ con cặc ra khỏi âm hộ của cô ấy và nhanh chóng nhét hết vào. Âm hộ dịu dàng của cô gái mỏng manh đã bị tôi tra tấn một cách tàn nhẫn. Vương Tâm Nhiên chưa từng trải qua trận chiến như vậy bao giờ. Cô ấy hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" vào tôi. Trong lúc nhất thời, thân thể mảnh khảnh của cô run lên dữ dội, bắp chân cô đạp loạn xạ.

"Ừm...ah...không...được...ah"

"Dễ thôi...ahhh...nhẹ nhàng thôi..."

"Nhẹ hơn...một chút...wuwu..."

Mũ của cô gái bị đòn tấn công dữ dội của tôi hất tung, lộ ra một con mắt. Tôi nhìn xuống thì thấy lông mày của cô ấy nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hé mở để lộ một hàng răng trắng, và cô ấy không ngừng lớn tiếng cầu xin sự thương xót. Một bên mắt lộ vẻ bối rối và đau đớn, một giọt nước mắt trong suốt như pha lê từ khóe mắt cô chậm rãi rơi xuống. 

Nếu mẹ tôi hét lên như thế này khi bị đụ dưới háng tôi thì cảnh tượng đó sẽ ly kỳ biết bao. Chỉ cần nghĩ một lúc, một cảm giác tê dại chạy dọc sống lưng, tôi lại nhấc chân lên trước ngực, đặt hai tay lên hai bên ngực cô gái, gập cơ thể mảnh khảnh của cô ấy thành hình chữ C ngược. 

"Được rồi Ranran, tôi sẽ đến đó sớm. Hãy đợi nhé."

"Tôi không thể làm được nữa..."

Tôi phớt lờ nó, đẩy cặc mình lần nữa và bắt đầu vòng chinh phục tiếp theo. Cô gái vẫn rên rỉ ầm ĩ, tôi không sợ làm phiền hàng xóm. Tôi cảm thấy âm đạo đang vặn vẹo của mình liên tục bị tôi kéo và va chạm, ống dẫn tinh tiếp tục giãn ra. Tôi hét lên, ấn mạnh vào cô gái và chuẩn bị phóng.

Cô gái dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Cô ấy liên tục hét “không” và đẩy ngực tôi bằng cả hai tay, nhưng sức lực nhỏ bé của cô ấy không thể ngăn cản được tôi. Tôi càu nhàu, và con gà trống đã sẵn sàng để sử dụng bắt đầu phun tinh dịch. Cùng lúc đó, cơ thể mỏng manh phía dưới tôi như bị nhiễm điện. Sau tiếng “ah-”, toàn thân tôi căng cứng, đôi môi đỏ mọng há to nhìn chằm chằm lên trần nhà.

Nó kéo dài trong ba mươi giây. Tôi áp sát vào cơ thể mỏng manh của cô gái và tận hưởng hơi ấm còn sót lại. Khi cô gái tỉnh lại và tiếp tục thở, tôi rút cặc của mình ra. Với một tiếng bốp, tôi rời khỏi cơ thể cô gái và đứng dậy, ngồi xuống mép giường. Tôi nhìn âm hộ màu hồng của cô ấy bị đụ đến mức không thể ngậm miệng lại được. Tinh dịch bên trong từ từ chảy ra ngoài. Tôi cảm thấy một cảm giác hài lòng tuyệt vời. 

…

Một lúc sau, cô gái nghiêng người, vùi đầu vào gối, nức nở khe khẽ và rên rỉ buồn bã. Tôi thấy thương hại cô ấy. 

Rốt cuộc, lần đầu tiên chính tôi đã đưa cô ấy đi. Nhìn thấy điều này, tôi vẫn cảm thấy hơi đau khổ. Tôi nằm cạnh cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi không còn gì để nói nên cứ liên tục xin lỗi, dỗ dành gần nửa tiếng mới dỗ được cô bé ra khỏi bộ dạng bị bắt nạt. Tôi lại ôm cô gái dịu dàng vào nhà, khi trời đã khuya, màn đêm buông xuống, tôi thong thả lên đường về nhà.

Sau khi về đến nhà, tôi không thấy mẹ tôi nữa. Cô ấy dường như đang làm việc ngoài giờ hoặc đang vui vẻ. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi quay lại phòng ngủ và ném mình lên giường. Tôi lấy điện thoại ra và lật đi lật lại một cách ngẫu nhiên, trong đầu tôi bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn. 

Khi tôi quan hệ tình dục với Vương Tân Nhiên, tôi thực sự tưởng tượng cô ấy là mẹ tôi. Chẳng lẽ nói rằng tôi vẫn còn có ý nghĩ phản bội mẹ mình sao? Hay đây chỉ là thói quen độc đáo của tôi?

Tôi không thể tìm ra nó. Tôi trằn trọc trên giường và không thể ngủ được. Một ngọn lửa không rõ nguồn gốc ở bụng dưới của tôi đang dần bùng cháy. Tôi luôn cảm thấy nóng toàn thân và chóng mặt, đặc biệt là phần dưới cơ thể. Lúc này, nó bắt đầu tắc nghẽn và sưng tấy. 

Hôm nay ngươi không phải trút giận lên Vương Tân Nhiên sao? 

Vì sao tình trạng này vẫn xảy ra? Tôi chợt nhớ ra trước khi làm tình với Vương Tâm Nhiên, tôi đã uống một viên Viagra của Trương Đào. Không có gì bất thường khi tôi quan hệ tình dục với Vương Tân Nhiên. Chẳng lẽ lúc này Viagra này mới bắt đầu có tác dụng? 

Thứ chết tiệt này đã hết hạn Viagra! 

Trong lòng thầm mắng Trương Đào, chẳng bao lâu sau tôi cảm thấy nóng không chịu nổi, đầu óc dần dần trở nên mơ hồ. Tại thời điểm này, tôi muốn trút giận đúng cách. Tôi ngồi dậy, lấy điện thoại di động ra tìm AV, cởi quần ra, cặc tôi sưng tấy và cứng bất thường, quy đầu to dưới ánh đèn đỏ rực, trên thân nổi đầy gân. Nó thật đáng sợ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi cầm phim bằng tay trái và giữ chặt con cặc bằng tay phải. Tôi đã thực hiện một thói quen nhanh chóng. Con cặc cứ ứ máu và trở nên đỏ bất thường, như sắp sưng lên vì máu. Mắt tôi dần dần mờ đi. Nữ chính trong phim AV hình như đã lên chức mẹ, còn tôi là nam diễn viên. 

Tôi sử dụng nó càng nhanh thì bao quy đầu được sử dụng càng nhanh. Bao quy đầu thậm chí còn bị trầy xước do dùng lực quá mạnh nhưng tôi không quan tâm. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh mẹ và niềm khao khát cháy bỏng. Thậm chí vì vẫn chưa đủ nên tôi đã quấn một mảnh giấy quanh con cặc của mình và đụ nó thật mạnh. 

Sau khoảng hai mươi phút, tôi không những không trút được mà dương vật của tôi lại càng sưng tấy và đau đớn hơn, toàn thân nóng bừng, bồn chồn. Vào lúc này, có lẽ tôi sẽ đụ ngay cả một con lợn nái trước mặt mình. 

Lúc này, bên ngoài có tiếng mở cửa. Mẹ về rồi à? Tôi tỉnh dậy một chút, tiếng "tách-tách-tách" do giày cao gót tạo ra sau một lúc biến mất, tôi rơi vào im lặng chết chóc. 

Tôi mặc quần vào, trong lòng như có quỷ thì thầm giục tôi bước ra khỏi phòng ngủ, và bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã đến được cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Thật kỳ diệu, cánh cửa phòng ngủ của mẹ tôi thực sự đang hé mở. Điều này trái với lẽ thường! 

Có lẽ vì tò mò, có lẽ do ham muốn dẫn dắt, tôi đẩy cánh cửa hé mở và rón rén đến bên giường mẹ.

Mẹ đang nằm lặng lẽ trên giường, đôi giày cao gót vương vãi bên cạnh giường. Má cô hơi đỏ, lông mày hơi nhíu, đôi mắt trăng nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, vài sợi tóc xõa xuống một bên mặt. Cô ấy lạnh lùng và dữ tợn với một chút quyến rũ.

Tôi nhìn xuống, nút trên cùng của áo sơ mi đã mở ra, để lộ chiếc cổ trắng nõn và mịn màng của tôi. Tôi chưa cởi chiếc áo khoác chuyên nghiệp màu đen của mình. Ngay cả khi tôi nằm ngửa, bộ ngực to trên ngực tôi vẫn săn chắc và cao chót vót. Tôi đặt bàn tay ngọc của mình lên bụng dưới, thanh nhã và thánh thiện, với hông rộng và béo. Cặp mông béo và đầy đặn khiến cặp mông càng thêm đầy đặn và to lớn. Dưới váy có một đôi chân dài bằng thịt rất đẹp mắt. Đôi chân vô cùng hoàn hảo, không béo cũng không gầy. Không có đôi chân thon thả của giày cao gót, họ vẫn không tì vết, thon thả và trắng nõn, trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ trong da thịt. 

Lúc này, mẹ tôi giống như Người đẹp ngủ trong rừng trong truyền thuyết, khiến người ta muốn hôn bà. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhận ra mẹ tôi thực sự có mùi rượu nồng nặc. Điều này giải thích tại sao mẹ tôi không thay quần áo khi đi ngủ và cửa phòng ngủ cũng không đóng. 

"Ừm~"

Mẹ tôi lẩm bẩm điều gì đó rồi quay người sang một bên, khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Chính âm thanh này đã kéo tôi ra khỏi biển sâu dục vọng. 

Vâng, tôi có thể làm gì khi mẹ tôi say rượu? Tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để làm hoen ố người mẹ thiêng liêng và không thể chạm tới của mình. 

Chụp! 

Tôi quạt cho mình rồi vội vã chạy về phòng ngủ trong khi vẫn tỉnh táo được một lát. Đi ngủ đi. Khi bạn chìm vào giấc ngủ, bạn sẽ không nghĩ về bất cứ điều gì. Tuy nhiên, hiệu quả của Viagra không thể nói là tác dụng của việc ngủ. Tôi trằn trọc và quay lại, ngọn lửa không tên lại bắt đầu bùng cháy. Ham muốn cứ ăn mòn cho đến khi nó chiếm lấy lý trí của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Khát Vọng Của Trái Tim

Hình dáng hấp dẫn và lõm bõm của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi, tôi cứ tự nhủ mình đừng nghĩ như vậy. Đó là một người mẹ cao quý, xinh đẹp và lạnh lùng! 

Nếu mẹ tôi phát hiện ra, đó thực sự sẽ là dấu chấm hết! 

Cùng lúc đó, giọng nói của con quỷ nhỏ lại vang lên bên tai tôi:

Cứ đi xem, chỉ nhìn và không làm gì, mẹ bạn sẽ không biết đâu...

Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí. Vâng, tôi lặng lẽ đi xem, không làm gì cả, chỉ nhìn thôi. 

Tôi lại đứng dậy lẻn đến cửa phòng ngủ của mẹ, nhẹ nhàng mở cửa rồi dùng chân bước tới giường. Lúc này mẹ giống như một mỹ nhân lạnh lùng nằm trên giường băng, khiến người ta cảm thấy sợ hãi nhưng không khỏi muốn lại gần. 

Mẹ tôi nằm nghiêng trên giường, đôi chân mềm mại hơi cong, để lại một khung cảnh tuyệt đẹp khiến người ta phải tưởng tượng. Lúc này, cái mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy đang hướng về phía tôi. Nhìn cặp mông béo như hai trái đào to, tôi chỉ cảm thấy khát nước không chịu nổi, tưởng tượng mẹ tôi quỳ trước mặt tôi với cặp mông béo lộ ra. 

Chạm vào nó! Chỉ cần chạm vào nó, những lời khao khát thì thầm, tôi mở to mắt và thở hổn hển, run rẩy đưa tay phải ra và chạm vào cái mông to khiến tôi mơ về nó. 

Tay phải tôi nhẹ nhàng che mông trái của mẹ. Cặp mông béo thực sự rất lớn. Bàn tay tôi đặt trên đó giống như con thuyền cô đơn đang bơi giữa biển, bất lực và gầy gò. Cảm nhận được chất liệu mềm mại của váy và những đường nét tròn trịa đầy kích thích, nhịp tim tôi dần tăng tốc và cặc tôi không ngừng căng lên. 

Có lẽ mẹ cảm thấy có gì đó lạ nên mẹ tôi lại cử động người và lại nằm thẳng trên giường. Đôi má xinh đẹp quyến rũ của cô ấy đều lọt vào mắt tôi, và đôi môi hoa anh đào của cô ấy được vỗ nhẹ hai lần. Cái nhìn này thực sự có một chút dễ thương.

Tôi chống tay xuống giường, cúi đầu nhìn mẹ trên giường. Lông mày của mẹ tôi không hề nhăn nheo như thường lệ mà xòe ra. Mí mắt cô khép nhẹ, lông mi đen, rậm và dài. Nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy họ đang nhảy lên nhảy xuống một chút, như thể đang khiêu vũ. Vì rượu mà khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ tôi ửng hồng, quyến rũ khó tả. 

Khi mẹ tôi còn thở, mùi thơm tuyệt vời của nước hoa và rượu xộc vào mũi tôi. Nó điên cuồng hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào trên thế giới. Tôi cảm thấy cặc tôi sắp nổ tung. Nhìn đôi môi mỏng đỏ mọng như quả lựu, tôi không khỏi hôn lên. 

Đôi môi của mẹ mềm mại, ngọt ngào, ẩm ướt và có chút lạnh lùng, giống như tính cách lãnh đạm, lạnh lùng của mẹ vậy. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm đôi môi băng trơn trượt, giống như một con gấu xám đói ba ngày ba đêm gặp được mật ngọt thơm ngon. 

“Ừm” mẹ tôi đột nhiên mở đôi môi đỏ mọng ra, có lẽ mẹ muốn thè lưỡi liếm môi, nhưng mẹ không biết rằng nó va vào đầu lưỡi của tôi, di chuyển trái phải quét đầu lưỡi của tôi. Đột nhiên trong lòng tôi dâng lên một tia hưng phấn, cảm nhận được đầu lưỡi ngọt ngào của mẹ thật nhỏ nhắn và ngọt ngào. Dù chỉ cảm nhận trong giây lát rồi rút lại nhưng cũng đủ khiến máu tôi dâng trào và tôi rất phấn khích. 

Mẹ hôn tôi bằng lưỡi. Mẹ thực sự đã hôn tôi bằng lưỡi! Tôi ngẩng đầu rời khỏi cái lưỡi ngọt ngào của mẹ. Cảm giác sảng khoái vừa rồi, giống như hạn hán gặp xuân ngọt ngào, cứ đọng lại trong lòng, khiến tôi mê mẩn. 

Tôi không biết đó là tác dụng của Viagra hay vì lý do nào khác. Lúc này tôi mới cảm thấy hưng phấn, nỗi sợ hãi cuối cùng của mẹ tôi đã biến mất. Tôi từ từ trèo lên giường mẹ bằng hơi thở, dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên bắp chân mẹ. 

Ở gần mẹ như vậy, đôi mắt bỏng rát của tôi cũng dán chặt vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi thấy đôi chân xinh đẹp đó thẳng tắp và thon thả, cặp đùi mập mạp như ngày rằm Trung thu, đầy đặn thịt và đầu gối tròn trịa tự nhiên. Đôi chân mập mạp, trắng trẻo và thon thả được trang trí như những con rồng. Đôi tất chân tượng trưng cho phẩm giá tạo thêm cảm giác bí ẩn cho họ. Đôi chân đẹp như vậy giống như những tác phẩm nghệ thuật được các bậc thầy trau chuốt kỹ lưỡng trong hàng chục năm. 

Tôi không khỏi thèm khát vươn tay ra, vuốt ve qua lại cặp đùi thịt tuyệt đẹp, cảm nhận chất liệu mềm mại của đôi tất cao cấp và nhiệt độ cơ thể ấm áp của người phụ nữ. 

Ham muốn ăn mòn phần dưới của tôi, tôi nhìn xuống cặp đùi được chiếc váy tây che phủ, nó thu hút bàn tay tôi từ từ luồn vào trong váy. Khi cái nắm ma thuật của tôi tiếp tục dọc theo cặp đùi thịt của mẹ và xuyên sâu vào tận đáy váy, nhiệt độ dưới lòng bàn tay tôi và khoái cảm cấm kỵ giữa mẹ con không ngừng tăng lên. 

Tay tôi chạm vào chân mẹ. Tôi đã mất trí rồi, lòng bàn tay chậm rãi trượt về phía nơi mà ham muốn mãnh liệt đã chôn sâu trong lòng. 

Cuối cùng, vùng hình tam giác của mẹ chạm vào ngón tay tôi, đầu ngón tay tôi có cảm giác như đột nhiên từ rìa một ngọn núi lửa ấm áp lọt vào bên trong magma. Dù chỉ qua một lớp tất và quần lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ vùng kín của mình. Đồng thời, khu vực cấm nhiệt độ cao này đã đốt cháy trái tim và máu của tôi. Máu và ham muốn hội tụ trên con cặc của tôi, và nhiều cảm xúc khó chịu, vướng víu và khoái cảm được kết hợp lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đưa ngón tay lên xuống vùng kín của mẹ, thèm thuồng tận hưởng hơi ấm mà nó mang lại.

Sự khao khát không bao giờ kết thúc. Bàn tay tôi dưới váy mẹ không ngừng mò mẫm, cuối cùng một ngón tay dừng lại ở vị trí hơi lõm ở giữa, đó là huyệt đạo của mẹ. Tôi lại hít một hơi thật sâu để ngăn mình quá hưng phấn, từ từ ấn mạnh xuống. Ngay lập tức, một lực hút được truyền đến đầu ngón tay của tôi. 

“Hmm~” Mẹ đang ngủ co chân lại và khẽ rên rỉ. Tiếng rên rỉ này ngay lập tức đốt cháy quả bom lửa. Có lẽ tác dụng của Viagra đã đạt đến đỉnh cao. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đút cặc của mình vào lỗ mật bí ẩn của mẹ tôi. 

Lúc này tôi giống như một con chó đực động dục. Tôi không còn quan tâm liệu mẹ tôi có tỉnh dậy hay hậu quả sẽ ra sao nữa. Tôi xắn chiếc váy tây của mẹ lên đến bụng dưới, chiếc quần lót ren màu đỏ thẫm dưới lớp da thịt trong suốt mờ ảo lộ ra trọn vẹn. Vùng kín màu đỏ trong trắng quyến rũ tâm hồn tôi. Toàn bộ đùi trông mịn màng, trắng trẻo, béo ngậy và thiêng liêng dưới da thịt. Tôi thở hổn hển và nắm lấy mép tất và quần lót rồi nhẹ nhàng kéo xuống. 

Khi tôi di chuyển, cánh cửa thiêng thường ẩn dưới lớp áo của mẹ tôi dần dần được tôi mở ra, lộ ra những mảng băng tuyết lớn. Ở xương mu, từng sợi lông mu dày và đen bóng nổi lên. So với Vương Tâm Nhiên, lông mu của mẹ rõ ràng càng ngày càng dày, giống như một khu rừng đen, gọn gàng ngăn nắp, nhẹ nhàng đung đưa theo luồng không khí. 

Tôi nghiến răng và dần dần dùng nhiều lực hơn. Tôi không quan tâm liệu điều này có đánh thức mẹ tôi hay không. Cô ấy chỉ đơn giản là đang ngủ say. Không cần nỗ lực nhiều, tôi kéo tất và quần lót xuống đầu gối cô ấy. Sau đó tôi lùi lại hai bước, giật mạnh chúng ra và ném chúng sang một bên. 

Tôi cúi đầu không dám chớp mắt, sợ bỏ sót chi tiết nào trên vùng kín của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Đau quá, đau quá!

Cặp đùi trắng nõn béo ngậy, mập mạp mềm đến mức mềm nhũn. Nhìn vào giữa hai chân, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy thung lũng huyền bí của mẹ. Dưới khu rừng đen rậm rạp, âm đạo trắng đỏ đột ngột phình ra. Môi âm hộ dày và nhờn. Khác với môi âm hộ của con gái, môi âm hộ của mẹ tôi có màu đậm hơn. Đỏ hơn và hấp dẫn hơn, môi âm hộ hơi hé ra hai bên tạo thành một khe mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt âm đạo màu đỏ anh đào bên trong. Sau đó, khi hạ xuống, một cái móc mông tối tăm ẩn hiện bị kẹp vào giữa hai cái mông dày dặn. Mặt giường và mông bảo vệ nơi bí mật cuối cùng của mẹ. 

Âm hộ của mẹ quả thực vô cùng hấp dẫn. Sự cám dỗ này mạnh mẽ hơn nhiều lần so với con gái. Đồng thời, tôi có một chút bối rối. Âm hộ của mẹ trông sạch sẽ và săn chắc. Có lẽ đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục? 

Nhưng ý nghĩ này vừa mới hiện lên, trong đầu hắn liền bị dục vọng che lấp. 

Tôi phấn khích đến mức toàn thân run lên vì phấn khích. Tôi đặt bàn tay run rẩy của mình lên phía trong đùi trắng nõn của mẹ và ấn nhẹ. Cặp đùi thon thả ra hai bên một lượng vừa phải, hai môi âm hộ ở vùng kín của tôi cũng hở một khe do đùi mẹ hở ra. Lỗ âm đạo màu đỏ mật ong hiện ra trước mắt tôi.

"Kêu la!" 

Sự cám dỗ của âm đạo của mẹ và tác dụng của Viagra khiến tôi không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình nữa. Tôi nhanh chóng tụt quần xuống bắp chân. Con rồng cực kỳ tắc nghẽn vào lúc này được thả ra, đối mặt với mẹ tôi như một lưỡi dao sắc bén trong không trung. Tôi hít một hơi thật sâu, quỳ xuống giường, nhấc đôi chân trắng nõn của mẹ đặt lên eo tôi. 

Mẹ ngủ rất ngọt ngào, khóe miệng hơi nhếch lên như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào, hơi thở êm như nước, một tay đặt tự nhiên lên bụng dưới, một tay đặt phẳng trên giường. Cô ấy không hề biết rằng hai chân của mình đã bị dang rộng và kẹp quanh eo tôi, thậm chí cô ấy còn không biết rằng vùng kín cấm kỵ của mình đang lộ ra trước mặt tôi, chờ đợi sự tấn công của tôi! 

Mẹ ơi, con muốn mẹ! Tôi muốn đụ bạn! Tim tôi đang gào thét, và mắt tôi đã đỏ hoe. Lúc này, tôi giống một con quỷ bị ám trong tiểu thuyết võ hiệp hơn, trong mắt chỉ có âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi ôm con cặc to màu đỏ của mình và từ từ tiến đến huyệt đạo của mẹ. Khi tôi ấn vào huyệt, cảm giác thoải mái và ấm áp khiến cặc to của tôi giật mạnh. 

Tôi định đưa nó vào thì có lực cản từ lối vào của cửa âm đạo. Hai môi âm hộ kẹp chặt con cặc và chìm vào trong, như thể đó là tuyến phòng thủ cuối cùng để ngăn chặn một sai lầm tai hại như vậy. Tôi phớt lờ nó và tiếp tục dùng lực vào eo mình. Sau khi xuyên thủng lực cản ở cửa âm đạo, tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Toàn bộ quy đầu dường như bị thu hút và kéo trượt vào trong âm đạo của mẹ. 

"À!" Mẹ vốn lẽ ra đang ngủ đột nhiên mở miệng hét lên, đôi lông mày căng ra hơi nhíu lại, khuôn mặt đỏ bừng hơi nhăn lại, những ngón tay của bàn tay ngọc đặt trên giường hơi co lại, như thể đang trải qua một điều gì đó cực hình. 

Bình thường tôi sẽ bỏ chạy ngay vì sợ hãi, nhưng giờ đây, nỗi sợ hãi của mẹ đã biến thành ham muốn và khoái cảm vô tận. Tôi hoàn toàn không quan tâm liệu mẹ tôi có tỉnh dậy hay không, hay trong đầu tôi chưa hề nghĩ đến hậu quả của việc mẹ thức dậy. 

Nhìn xuống, tôi thấy lỗ mật của mẹ đã bị tôi mở ra, phần thịt mềm ở miệng lỗ đang vặn vẹo, co rút nhẹ, như muốn đuổi vị khách không mời đột nhiên xông vào ra ngoài. 

Âm đạo của mẹ tôi căng cứng và bôi trơn, ấm áp và kích thích. Quy đầu của tôi bên trong giống như ngâm trong một nồi nước nóng. Ngoài ra, âm đạo của mẹ tôi co thắt, vặn vẹo, tôi nghiện những làn sóng khoái cảm đến từ con rùa. 

Nhìn lại khuôn mặt của mẹ tôi, má mỏng được đắp bằng gạc đỏ, lông mày nhíu lại, mí mắt trên hơi co giật, hơi thở ở mũi trở nên nặng nề hơn, môi dưới đang cắn chặt bằng một chiếc răng. Vẻ mặt khó chịu này là điều tôi chưa bao giờ nhìn thấy trên khuôn mặt mẹ tôi. Lúc này, tôi không còn lời nào có thể diễn tả được người mẹ vô cùng xinh đẹp của mình. 

Lúc này, khoái cảm thể xác và khoái cảm tâm lý đồng thời đạt đến đỉnh điểm, cây gậy dưới quy đầu nóng lòng muốn trải nghiệm khoái cảm do lỗ mật của mẹ mang lại. 

Tôi dùng tay đỡ chân mẹ trên giường, dần dần tác dụng lực lên eo tôi. Con cặc của tôi từ từ được đưa vào âm đạo mềm mại và dịu dàng. Phần thịt mềm mại trong hang như một chiếc xúc tu nhỏ không ngừng kích thích con cặc của tôi khiến tôi run lên vì sung sướng. 

"Hmm-!" Khi tôi đưa vào, một tiếng rên khác phát ra từ khoang mũi của mẹ khiến tôi phấn khích. Tôi tiếp tục chèn mạnh. Một lúc sau, phần lớn con cặc đã được đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Ngay khi tôi chuẩn bị nhét phần cuối cùng của con cặc vào, một từ chợt lọt vào tai tôi:

"Ai?"

Mẹ tỉnh rồi à? 

Vô số suy nghĩ lóe lên trong đầu tôi ngay lập tức, nhưng cuối cùng tôi đã chọn đầu hàng trước ham muốn của mình. Tôi dùng lực siết chặt eo mình, toàn bộ con cặc được nhét vào âm đạo của mẹ tôi, hòa làm một với mẹ. 

"À!" Mẹ hét lên đau đớn, rồi nhanh chóng mở mắt ra, lộ ra vẻ khó tin:

"Tiểu Ngư?"

Giọng điệu của mẹ tôi có chút bối rối, ánh mắt bà lúc đầu từ bối rối chuyển sang sốc, cuối cùng chuyển sang giận dữ. Chuỗi thay đổi trong biểu cảm này chỉ mất một lúc. Mắt tôi chạm mắt mẹ tôi. Không hiểu sao nhìn vào ánh mắt giận dữ của mẹ, trong lòng tôi không khỏi sợ hãi. Thay vào đó, tôi tràn đầy ham muốn. Tôi chỉ muốn đụ mẹ tôi, người ở phía trên tôi, ấn mạnh vào háng tôi. 

Vì thế tôi nhanh chóng rút ra một đoạn cặc của mình, phần thịt căng cứng của dương vật căng ra bao quanh bên ngoài cặc khiến nó tê dại vô cùng. Mẹ tôi cau mày và bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Tôi định nhét nó vào lần nữa nhưng mẹ tôi đã hét tên tôi. 

"Phương Tiểu Ngư!"

Một tiếng gầm ập vào tai tôi như tiếng sét từ trời xanh, khiến tôi tỉnh giấc nửa phút, trời ơi! Tôi đang làm cái quái gì vậy, tôi đã đụ mẹ mình! 

Trong khoảnh khắc, sự phấn khích, tội lỗi, buồn bã, phấn khích và những cảm xúc khác đều trộn lẫn vào nhau, nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ thì mẹ tôi bất ngờ đứng dậy và đẩy tôi ra, và dương vật của tôi đã tách ra khỏi âm đạo. 

Ngay sau đó, phần thân dưới của tôi bất ngờ nhận được một lực tác động mạnh và mẹ tôi đá vào cặc tôi. Một cơn đau xé lòng lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Chính nỗi đau này đã khiến tôi hoàn toàn vùng vẫy thoát ra khỏi vực thẳm dục vọng. 

Người ta thường nói, ông trời khó mà có được một con mèo quằn quại chứ đừng nói đến một người phụ nữ quyền lực như mẹ tôi. Chỉ mới mười giây trôi qua kể từ khi mẹ tôi tỉnh dậy. Đột nhiên, nỗi sợ hãi trong lòng và nỗi đau thể xác buộc tôi phải nhận ra sự thật: Tôi đã làm một việc mà mẹ tôi không thể tha thứ. 

Tôi đè nén nỗi sợ hãi trong lòng và nỗi đau trong cơ thể, nhìn vào đôi mắt mẹ chứa đầy sự tức giận, bối rối, sốc và bối rối. Chỉ một cái nhìn thôi cũng khiến tim tôi rung động, gan mật như muốn nổ tung như trời sập.

Không khí im lặng đến chết người. Tôi không đủ can đảm để đối mặt với cơn bão dữ dội theo sau. Tôi không còn quan tâm đến cơn đau dữ dội ở phần trên và phần dưới cơ thể nữa. Tôi bất ngờ xắn quần chạy ra khỏi nhà mà không thèm ngoảnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Mất tích

Trên đường phố, tôi lơ lửng không mục đích như một bóng ma cô đơn, đầu óc tràn ngập những cảm xúc tiêu cực, tác dụng của Viagra cũng biến mất. 

Mọi chuyện vừa xảy ra giống như một giấc mơ, giống như một giấc mơ. Tôi không muốn tin rằng tất cả đều là sự thật, nhưng không khí lạnh lẽo về đêm bất cứ lúc nào cũng nhắc nhở tôi rằng tôi đã xâm nhập vào cơ thể mẹ và bị mẹ bắt giữ. 

Sự thật này tôi phải thừa nhận khiến toàn thân tôi như đang ở trong một hầm băng buốt giá. Lần này mẹ sẽ không tha cho con đâu...

Bíp! 

"Bạn không có mắt khi bạn đi bộ!" Vô tình, tôi đi đến giữa đường thì người tài xế xe tôi chặn đã chồm ra ngoài cửa sổ lăng mạ anh ta. Tôi không hề chú ý chút nào, tiếp tục lê chân với đôi mắt lơ đãng. 

"Điên!" Người tài xế giận dữ hét lên và lái xe vòng qua tôi. Lúc này, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ. Nếu tôi bị xe đâm và chết, tôi sẽ không phải đối mặt với tất cả những điều này. Ý nghĩ này nắm lấy tay tôi như một con quỷ và quay trở lại giữa đường. 

Không lâu sau, một ánh sáng chói lóa từ xa trên đường truyền đến. Tôi không né tránh và đầu óc tôi trống rỗng. 

Bah--Việc phanh gấp khiến chiếc xe trượt từ xa và dừng lại trước mặt tôi. Cửa xe mở ra, một người chú trung niên bước ra. Tôi đã đoán trước sẽ lại một trận mắng nữa, nhưng không ngờ ông chú trung niên lại hỏi với giọng quan tâm:

"Con à, có chuyện gì vậy?"

Những đứa trẻ? Dù sao thì tôi vẫn là một cậu bé mười sáu tuổi, nhưng tôi không có tâm trạng quan tâm đến chuyện này vào lúc này. Tôi chỉ nhún vai và lắc đầu yếu ớt. 

Người chú lấy ra một điếu thuốc, châm một hơi, phồng một vòng dưới mắt rồi nói:

"Nhìn tuổi còn trẻ của ngươi, ngươi đã gặp phải bao nhiêu thất bại mới trở nên như thế này?"

Tôi tiếp tục lắc đầu, không nói được lời nào. Những gì tôi sắp phải đối mặt không còn có thể coi là bước thụt lùi nữa. Bác nheo mắt nói:

“Ở tuổi của cậu, việc khó suy nghĩ về một số điều là điều bình thường, nhưng cậu phải nhớ rằng không có gì quan trọng bằng sự sống hay cái chết.”

Tôi gật đầu suy nghĩ rồi quay lại nói:

"Cảm ơn bạn."

Người chú mỉm cười, quay lại xe và phóng đi.

Vâng, không gì có thể vượt qua sự sống và cái chết. Nếu tôi thậm chí còn không sợ chết thì tại sao tôi lại không dám đối mặt với mọi chuyện sắp xảy ra? 

Tâm trạng của tôi khá hơn một chút, ít nhất tôi không còn nghĩ đến cái chết nữa nên tôi lại tình cờ đến hồ Lạc Việt Hoa, hy vọng có thể tận dụng cảnh đêm tuyệt đẹp để giải tỏa tâm trạng chán nản. 

Đang đi thì tôi nhìn thấy một bóng đen chạy tới trước mặt mình. Mãi đến cách tôi vài mét trước mặt tôi mới nhận ra bóng đen này chính là Đào Tử. 

"Anh Yu?"

Trương Đào, mặc áo ngắn tay và đổ mồ hôi đầm đìa, dừng lại trước mặt tôi. Tôi không khỏi cười khổ, sao mỗi lần chán nản tôi lại gặp phải tên ngốc này. 

Lúc này cảm xúc của tôi vô cùng phức tạp. Tôi muốn tìm ai đó để trò chuyện và có khoảng thời gian yên tĩnh một mình, nhưng tôi chưa bao giờ có thể tâm sự những chuyện như thế này với bất kỳ ai. Tôi phớt lờ anh ta và đi thẳng về phía trước. 

Trương Đào theo sát và hỏi với vẻ quan tâm:

"Có chuyện gì thế?"

Tôi phớt lờ nó và bước đi một mình, cúi đầu nhìn vào mũi giày của mình. Trương Đào vẫn kiên trì và hỏi thăm dò:

"Mất tình yêu?"

Lạc lối trong tình yêu? 

Thực ra từ thất tình vẫn có thể miêu tả được tâm trạng của tôi một chút, nhưng điều tôi đang nghĩ đến chính là mẹ tôi. Tôi đã làm một điều không thể tha thứ được với mẹ tôi. Khi tôi nghĩ đến điều này, tâm trạng của tôi càng trở nên tồi tệ hơn, tôi thở dài nặng nề và dừng lại tại chỗ. 

Trương Đào bề ngoài trông có vẻ vô tư nhưng thực ra lại rất chu đáo. Thấy tôi chán nản, anh vỗ vai tôi an ủi:

"Thật ra cô bé Vương Tâm Nhiên này mặc dù rất xinh đẹp, nhưng tôi không cảm thấy cô ấy là một cô gái tốt, cô ấy đá cậu là có lý, không cần phải quá đau lòng."

...Trương Đào đã lầm tưởng rằng tôi và Vương Tâm Nhiên đã chia tay. Tôi không khỏi cười khổ nói:

"Không phải cô ấy."

"Không phải cô ấy à? Ý anh là gì?" Trương Đào bối rối. Tôi không thể giải thích được nên chỉ thở dài nặng nề. Trương Đào nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi ngạc nhiên nói:

“Ý bạn là bạn đã ngoại tình với một cô gái khác và sau đó xảy ra xung đột với cô gái đó?”

Tôi choáng váng một lúc. Tôi không ngờ Trương Đào lại thông minh đến thế trong vấn đề này. Anh ta ngay lập tức đoán ra điểm mấu chốt, mặc dù ... sự thật của vấn đề phức tạp hơn anh ta nghĩ.

Lúc này tôi cũng muốn tìm người để trò chuyện nên nói:

“Gần như…ý nghĩa của nó là vậy.” 

Nghe vậy, Trương Đào lập tức nhảy ra xa, chỉ vào tôi và nói với vẻ kinh ngạc và tức giận:

"Không ngờ ngươi lại là cặn bã! Ngươi có hai việc phải làm!"

Tôi không biết nên cười hay nên khóc. Trên thực tế, Trương Đào đã mắng tôi đúng. Tôi không chỉ là một kẻ cặn bã mà còn làm một việc phản bội, trái đạo đức, chuyện này chỉ có thể chôn sâu trong lòng.

Tôi tìm một dãy ghế đá cạnh mình, ra hiệu cho chúng tôi ngồi xuống trò chuyện. Sau khi ngồi xuống, tôi suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Nếu đây thực sự là những gì bạn nói, tôi nên làm gì?"

Trương Đào không trả lời tôi. Anh ta nhìn xuống hồ và hỏi:

"Bạn nghĩ gì?"

Tôi lắc đầu. Tôi hoàn toàn không biết phải nói thế nào về vấn đề này. Nhìn mặt hồ tối đen, tôi càng cảm thấy hoảng sợ hơn. Có lẽ vì sợ hãi mà những giọt nước mắt nóng hổi bất giác lăn xuống.

Thời gian tựa hồ dừng lại, Trương Đào không nói nữa. Tôi lấy tay ôm mặt khóc nức nở, nước mắt lăn dài như lũ tràn qua van. 

Tôi cảm thấy có hai cái vỗ nhẹ vào lưng và nhìn Trương Đào với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. Người sau có vẻ rất lo lắng và nặng nề, nói:

"Uống đi, ngươi có muốn đi không?" 

Uống?

Về cơ bản, tôi chưa bao giờ uống đồ uống có cồn kể từ khi còn nhỏ. Ngoài việc tôi không thích mùi vị ra thì phần lớn là do mẹ tôi không cho phép. Nhưng bây giờ tôi đã làm phiền mẹ tôi. Dù tôi chỉ làm tình với cô ấy một chút nhưng điều đó cũng không thay đổi được sự thật này.

Có lẽ chỉ có say mới có thể tạm thời thoát khỏi sự thật này nên tôi gật đầu nói:

"Được."

Tôi rất xa lạ với các quán bar. Tôi chưa bao giờ đến một nơi như thế này. Khi bước vào cửa quán, tôi có cảm giác như một gã nhà quê bước vào thành phố. Mặt khác, Trương Đào bước đến quầy bar và nói vài lời với người phục vụ như thể biết rõ về anh ta rồi đưa tôi đến một góc yên tĩnh.

Vì tôi đến đây để bày tỏ tình cảm nên quán bar anh dẫn tôi đến là một quán bar thoáng đãng, ánh đèn mờ ảo và không khí tương đối yên tĩnh. 

Một lúc sau, người phục vụ mang đến một hộp rượu tên Wusu. Trương Đào khéo léo lấy ra một cái chai, rót đầy một cốc đưa cho tôi, rồi tự rót cho mình một cốc.

"Uống rượu trước đi!" 

Tôi nâng ly lên, chạm nhẹ rồi đưa lên miệng nhấp một ngụm. Nó không đắng như tôi mong đợi nên tôi uống cạn cả cốc bia trong một hơi.

"Lại đến!" Trương Đào tỏ ra rất anh hùng, lấy ra một chai bia khác, rót đầy từng chai rồi cùng tôi uống hết trong một ly.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Tìm kiếm trái tim

Rượu là thứ gì đó kỳ diệu, đắng chát và có chút vui tươi. Người vui uống để vui lên, người buồn uống để trốn tránh hiện thực. 

Sau khi uống vài ly Wusu lớn, tôi cảm thấy choáng váng, mọi thứ trước mặt phủ một lớp sương mù, suy nghĩ của tôi bắt đầu trôi dạt khắp nơi, làn sương mù dày đặc bao quanh trái tim tôi cũng tạm thời tan biến. 

Thân trên của Trương Đào nằm trên bàn rượu, một tay cầm ly rượu, sắc mặt đỏ bừng, giọng điệu có chút chán nản, nói:

"Nói thật, ngươi có thích hay không... Vương Tâm Nhiên."

Tôi dựa vào ghế sofa, cầm ly rượu lên, nhấp thêm một ngụm rồi nói:

"Tôi thích nó... nhưng tôi cũng không thực sự thích nó."

"Ý anh là gì?"

"Vương Tâm Nhiên xinh đẹp, thành tích xuất sắc, lại tốt bụng, người như vậy khó mà không thích." Dưới ảnh hưởng của rượu, tôi bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình. 

"Vậy ngươi có thích hay không?"

Tôi hiểu rằng ý thích của Trương Đào lúc này là một ý nghĩa khác, ít nhất không phải là kiểu thích xuất phát từ dục vọng. Tôi nhìn rượu vàng, ngẫm nghĩ một lúc rồi nói:

“Có lẽ cậu không thích nó.”

Đôi mắt mờ mịt của Trương Đào đột nhiên trở nên sáng hơn. Có lẽ vì tò mò, anh ta khó nhọc đứng dậy và nói:

“Vậy cậu thích ai?”

Bạn thích ai? Trong tiềm thức tôi nghĩ đến hình dáng quyến rũ của mẹ, bộ ngực đầy đặn, cặp mông săn chắc và âm hộ đỏ mềm mại mà tôi chỉ chiêm ngưỡng trong một phút...

Đột nhiên, tôi nhớ đến vẻ mặt vô cùng tức giận của mẹ sau khi mẹ tỉnh dậy, một nỗi buồn không thể giải thích được chợt trào ra từ tận đáy lòng, khiến tôi không kìm được nước mắt. 

Tôi gục đầu vào bàn rượu, hai tay ôm đầu, sau đó rượu kích thích tôi và tôi bắt đầu mất giọng vì đau. 

Mãi cho đến khi nước mắt khô đi, tôi mới đứng dậy, cầm hai chai rượu, đặt một chai trước mặt Trương Đào rồi nói:

"Uống đi!"

Sau một chai Wusu nữa, tôi không còn bối rối nữa. Mọi thứ tôi nhìn đều có ba chồng, đầu óc tôi dâng trào như biển dưới mưa gió. 

Tôi tựa hai tay vào bàn rượu và nói:

"Giả sử tôi có một người bạn say mê một người phụ nữ khó có thể chấp nhận anh ta. Anh ta phải làm sao?"

Trương Đào nhìn tôi với ánh mắt say đắm và nói:

"Tại sao không thể chấp nhận được?"

"Bởi vì... bởi vì người phụ nữ đó đã có bạn trai."

"Biết anh ta có cô ấy mà vẫn đuổi theo bạn trai, bạn... bạn của bạn chắc chắn bị tâm thần."

"Cái đó cô không quan tâm, dù sao anh ấy rất mê cô ấy, lúc nào cũng muốn ngủ với cô ấy."

"Muốn thân thể người khác thì cứ nói đi. Sao lại nói văn chương như vậy?"

Câu cuối cùng của Trương Đào vô cùng mỉa mai, buộc tôi phải xem xét lại trái tim mình: Đó là cơ thể quyến rũ của mẹ tôi mà tôi bị ám ảnh hay là thứ gì khác...

Một lúc sau, Trương Đào ngồi dậy và nghiêm túc nói:

"Tuy nhiên, thèm muốn cơ thể của người khác đến mức này cũng là một loại sở thích khác."

Nếu là lúc bình thường, tôi nhất định sẽ phàn nàn về việc anh ta giả vờ văn chương, nhưng bây giờ, những lời này đối với tôi rất hữu ích, cộng với cơn say, tôi gật đầu đồng ý, rồi nằm xuống bàn ngủ thiếp đi.

…

“Anh chàng đẹp trai, anh chàng đẹp trai,” tôi cảm thấy có một lực đẩy nhẹ trên vai mình. Tôi uể oải mở mắt ra, và một cô hầu bàn xinh đẹp đang mỉm cười gọi tôi.

"Có chuyện gì thế?"

"Chúng tôi đang đóng cửa." Cô hầu bàn xinh đẹp giải thích.

Tôi đứng dậy một cách khó khăn. Quán bar lúc này rất yên tĩnh, nhân viên dọn dẹp ở một bên cũng đang dọn dẹp. Tôi lấy điện thoại di động ra và xem xét. Lúc đó đã hơn 4 giờ sáng. 

Tôi đẩy Trương Đào đánh thức anh ấy và nói:

"Đi thôi, trời gần sáng rồi."

Vừa rời khỏi quán bar, một cơn gió lạnh ập vào người tôi. Tôi mặc quần áo mỏng và ngay lập tức co rút cơ thể. Trương Đào cũng làm như vậy và hỏi:

"Bây giờ bạn đang đi đâu?"

"Về nhà đi." Tôi đã nói dối. Dù tâm trạng của tôi không còn quá tệ nhưng tôi vẫn không đủ dũng khí để đối mặt với mẹ. Trương Đào đã uống rượu với tôi cả đêm rồi, không còn lý do gì để anh ấy đi cùng tôi nữa. 

"Được rồi, vậy tôi cũng về nhà, xin chú ý an toàn."

Sau khi Trương Đào gọi taxi rời đi, tôi là người duy nhất còn lại trên đường vào sáng sớm. Lúc này trên đường không có ai, tôi cảm thấy rất cô đơn và bất lực. 

Sau khi lang thang trên phố một lúc, tôi đến trước cửa một cửa hàng tên là "Hummingbird Internet Cafe". Có vẻ như bây giờ chỉ có các quán cà phê Internet mới có thể chứa được tôi. Do dự nửa phút, tôi bước vào. 

Sau khi trả phí Internet 100 nhân dân tệ, tôi vào phòng riêng và bật điện thoại. Nếu là bình thường thì chắc chắn tôi sẽ chơi hai ván. Từ khi còn học cấp 3, mẹ tôi đã không cho tôi chơi trò này. Nghĩ đến đây tôi càng thấy chán nản và khó chịu hơn. Tôi chỉ ngồi trên ghế và ngơ ngác nhìn vào màn hình. 

Cảm thấy rất chán nản và khó chịu, tôi bật kênh tin tức lên. Lúc này, người dẫn chương trình đang nói về sự lây lan của virus và mức độ nghiêm trọng của dịch bệnh. Tôi không chú ý nhiều đến nó. Tôi chỉ ngồi đờ đẫn và suy nghĩ lung tung trong đầu. 

…

Cuộc sống ở quán cà phê Internet quả thực có chút ác độc. Mỗi ngày tôi chỉ có hai thùng mì ăn liền và một chai nước. Tôi không có tâm trạng để chơi game. Tôi chỉ ngồi trên ghế và nhìn chằm chằm suốt cả ngày.

Tôi ở trong quán cà phê Internet như thế này suốt ba ngày. Đến chiều ngày thứ ba, tôi trông như một người vô gia cư. Tóc tôi rối bù và nhờn bóng, toàn thân tôi bốc mùi hôi thối. Ngoài ra, do dinh dưỡng kém nên nhãn cầu của tôi bị trũng xuống, má tôi gầy gò và căng mọng. Nếu ai đó tình cờ gặp tôi, họ có thể nghĩ tôi nghiện ma túy và cảnh sát sẽ bắt giữ tôi. 

Tôi vừa ăn xong mì ăn liền thì điện thoại reo. Mẹ tôi có tha thứ cho tôi và cho tôi về nhà không? Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, khi nhìn thấy thì đó là cuộc gọi từ bố tôi.

"Bố,"

“Con trai, bây giờ con đang ở đâu?”

"Tôi...tôi đang chơi ở bên ngoài." Nghe giọng điệu quan tâm của bố, tôi cảm thấy có chút tội lỗi và buồn bã.

"Ra ngoài chơi? Mẹ con làm sao thế? Về đến nhà, mẹ nhốt mình trong phòng, không có phản ứng gì với con."

“Tôi…tôi không biết…” Chuyện xảy ra đêm đó lại hiện ra, nhưng chỉ có tôi và mẹ tôi biết tất cả những điều này. Người kiêu hãnh như mẹ tôi sẽ không để cho người khác biết chuyện đó chứ đừng nói đến bố tôi. 

"Không biết? Quên đi, ngươi về nhà trước nói sau."

Sau khi cúp điện thoại, tâm trí đã chết của tôi lại sống dậy. 

Bạn có muốn về nhà không? 

Tất nhiên là tôi rất muốn về nhà. Điều này không chỉ vì tôi không thể tự chăm sóc bản thân ở bên ngoài mà còn vì tôi muốn gặp lại mẹ và nhận được sự tha thứ của bà. Tuy nhiên, nếu tôi phạm sai lầm như vậy, liệu mẹ tôi có tha thứ cho tôi không? 

Tôi không biết nhưng tôi đã thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về nhà. Tôi không quan tâm đến mái tóc rối bù của mình. Tôi đã mong mẹ sẽ dịu lòng khi nhìn thấy tôi trong bộ dạng hỗn loạn như vậy. 

Đến trước cửa nhà, tôi có chút rụt rè. Sau khi hít thở sâu hai hơi, tôi gõ cửa, sẵn sàng đối mặt với cơn bão. 

Chính bố tôi là người mở cửa. Rõ ràng anh ta giật mình khi nhìn thấy tôi và hỏi với vẻ quan tâm:

"Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Làm sao bạn lại trở nên như thế này?"

Tôi không nói gì mà lặng lẽ bước vào phòng khách. Cha tôi đi theo tôi và liên tục hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Mưa Lớn

Nghe bố liên tục tra hỏi và nhìn cánh cửa đóng kín của mẹ, tôi chỉ cảm thấy một tảng đá nặng đè lên tim, khiến tôi khó thở. 

"Phương Tiểu Ngư!" Thấy tôi im lặng đứng trong phòng khách, bố tôi cũng hiếm khi nhấn mạnh giọng điệu. Anh bước đến gần tôi và hỏi với vẻ quan tâm và khẩn trương:

“Con đã làm cái quái gì khiến mẹ con tức giận thế, và-” Bố nhìn tôi một lúc rồi tiếp tục hỏi:

“Dạo này cậu có ở ngoài không?”

Tôi không biết bắt đầu từ đâu với loạt câu hỏi này và tôi cũng không thể giải thích cho bố tôi. Ngay cả trước sự quan tâm của bố, tôi cũng bắt đầu cảm thấy tội lỗi.

Tôi đứng như một kẻ ngốc với đôi mắt trống rỗng. Bố tôi trông rất lo lắng. Một lúc sau, bố tôi phàn nàn và nói:

"Vạn Thư Di, đây là sự thật. Con trai tôi cho dù có phạm sai lầm lớn cũng không thể làm được điều này! Tôi thực sự không biết cô ấy làm sao có thể làm mẹ được!"

Những lời này càng khiến tôi cảm thấy tội lỗi và khó chịu hơn. Đúng, dù tôi có phạm sai lầm lớn thì mẹ cũng sẽ tha thứ cho tôi, nhưng lỗi lầm tôi mắc phải có thể đã đi chệch hướng rồi. 

Khi tôi nghĩ rằng có lẽ kiếp này mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi, nỗi buồn bã, ưu sầu dâng trào trong lòng tôi như thủy triều, nước mắt tôi trào ra. Tôi không thể chấp nhận kết quả này. Tôi không còn quan tâm đến bố nữa mà chạy nhanh tới cửa phòng ngủ của mẹ. 

đập! 

Tôi chợt quỳ gối trước cửa và kêu lên:

"Mẹ, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con!"

“Mẹ ơi, con sai rồi… con sai rồi…” Tôi liên tục nói “Con sai rồi” với giọng điệu rất buồn bã nhưng trong phòng vẫn không có một âm thanh nào. 

Bố không thể chịu đựng được nữa nên đến trước cửa phòng mẹ tôi và khuyên:

"Con yêu, được thôi, con trai mẹ dù có phạm phải sai lầm gì, con với tư cách là một người mẹ thật sự không thể tha thứ cho nó, nó cũng biết mình sai rồi. Sao con không ra ngoài nhìn con trai đi?"

Vẫn không có phản hồi. Bố thở dài và nói với tôi:

"Được rồi con trai, dậy đi tắm trước đi, mẹ con có thể còn tức giận, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Tôi lắc đầu. Mẹ tôi lúc này không còn tức giận mà đang nổi cơn thịnh nộ. Thấy tôi không đáp lại, bố liền muốn kéo tôi dậy. Tôi hất tay bố ra và nói:

"Bố, xin hãy để con yên, con sẽ quỳ ở đây cho đến khi mẹ bước ra."

"Con..." Bố nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, sau đó nhìn về phía cửa, lớn tiếng nói: "Con trai tôi nói sẽ quỳ ở đây cho đến khi con ra ngoài."

Nói xong, bố lại thở dài nặng nề rồi bước vào bếp như muốn nấu ăn. 

Thực ra những lời tôi vừa nói với bố là nhằm vào mẹ, mong nhận được sự thông cảm của mẹ nhưng tôi vẫn đánh giá thấp sự quyết tâm của mẹ. 

Lớn lên, dù tôi có phạm sai lầm gì đi chăng nữa, mẹ cũng sẽ chọn cách tha thứ cho tôi sau khi đánh đập và khiển trách tôi. Nhưng lần này, mẹ tôi thậm chí còn không muốn đánh tôi... Chẳng lẽ mẹ tôi sẽ lại phớt lờ tôi nữa sao? 

Tôi cứ khóc buồn bã và tiếc nuối cho đến khi nước mắt khô cạn, đầu gối tê dại nhưng không nhận được phản hồi nào. 

Quên đi, quên đi, cứ quỳ như vậy đi. Sẽ luôn có một khoảnh khắc mẹ tôi bước ra. Chỉ cần tôi có thể gặp mẹ và thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ, mẹ nhất định sẽ tha thứ cho tôi… Tôi sẽ làm như vậy! 

Không biết tôi đã quỳ bao lâu trước khi được bố bưng một bàn đầy thức ăn lên bàn. Vì tôi hay dùng mì gói ở các quán Internet nên mùi thơm dễ chịu này khiến đầu óc tôi quay cuồng và bụng tôi cũng kêu ùng ục. 

Bố lại đến bên tôi, nhìn tôi đầy thương hại, gõ cửa lần nữa rồi nói:

"Được rồi, vợ ơi, con trai tôi đã quỳ được một tiếng rồi, cô có thật sự muốn nó quỳ không? Ra ngoài ăn đi. Tôi đã làm món sữa trứng mà cô thích nhất."

Nhưng vẫn không có phản hồi. Bố trông hơi xấu xí và nói với tôi với vẻ đau khổ:

"Con trai, con dậy ăn cơm trước đi. Mẹ con... tính tình như vậy, bà ấy bướng bỉnh thì không ai có thể thuyết phục được."

Tôi bướng bỉnh lắc đầu, không, nếu mẹ tôi không ra, dù có chết đói tôi cũng sẽ quỳ.

"Con...này..." Bố trông có vẻ phức tạp. Thấy không thuyết phục được tôi, anh một mình trở lại bàn nhưng không dùng đũa ăn. 

Không biết đã trôi qua bao lâu nhưng tôi cảm thấy đôi chân và suy nghĩ của mình không còn thuộc về mình nữa. Ngoài ra, mấy ngày nay tôi không được ngủ ngon và dinh dưỡng tốt, hình như tôi đã nhìn thấy một em gái thiên thần xuất hiện trước mặt mình.

"Tránh xa!" 

Một giọng nói lạnh lùng và giận dữ vang lên, tôi bừng tỉnh khỏi ảo ảnh. Thì ra cô em thiên thần trước mặt hóa ra lại là... mẹ! 

Khi tôi gặp lại mẹ, bà đang mặc đồ ngủ. Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô ấy rất nhợt nhạt, vẻ mặt lãnh đạm, giống như một nàng tiên lạnh lùng đã vứt bỏ mọi cảm xúc. Tôi không thể chịu đựng được những cảm xúc bị đè nén nữa. Sau khi nói “Wow”, tôi đã khóc lớn:

"Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con. Con không bao giờ dám tái phạm nữa. Xin hãy tha thứ cho con."

Mẹ liếc nhìn tôi, ánh mắt dường như vô cảm, thờ ơ, khi gặp lại ánh mắt mẹ,

Một cơn ớn lạnh xuyên qua trái tim tôi! 

…

"Ta bảo ngươi cút đi!"

Giọng điệu của mẹ tôi không hề tức giận mà đầy vẻ thờ ơ. Giọng điệu xa xăm khiến tôi cảm thấy khó chịu, khó thở, như thể điều quan trọng nhất sắp mất đi. 

Nhưng tôi không muốn thua nên tôi lao tới, dùng hai tay ôm lấy bắp chân của mẹ như đang ôm lấy tia hy vọng cuối cùng. 

Chụp!

Có một cơn đau dữ dội trong tai tôi. Lực lượng mạnh mẽ một cách bất thường. Mẹ tôi tát tôi một cái và tôi ngã xuống đất. Trong khoảnh khắc, một cơn ù tai ù ù chạy thẳng vào não tôi, máu đỏ tươi chảy ra từ tai tôi. Cái tát này trực tiếp khiến tôi bất tỉnh, và cơn đau chạy thẳng vào tâm trí tôi. 

Nhưng mẹ tôi dường như không quan tâm, vẻ mặt bà vẫn không thay đổi, đi ngang qua tôi. Khi cha tôi nhìn thấy điều này, ông vội vã tiến tới với vẻ mặt kinh ngạc. Rõ ràng là anh không ngờ mẹ mình lại ra tay nặng nề như vậy. 

"Con... con trai ta đã nhận lỗi rồi, con... con..." Bố không biết tại sao dừng lại trước mặt mẹ, giọng điệu dò hỏi nhưng lại không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi phớt lờ bố tôi và đi vòng qua xác ông vào phòng tắm. Bố tôi vội đỡ tôi dậy và nói:

"Mẹ ngươi quá độc ác, ngươi dù sao cũng là con trai của bà, sao có thể bằng lòng làm ra việc nặng như vậy?"

Tôi không nói gì cả. Tôi chỉ cảm thấy rằng tôi xứng đáng với tất cả những điều này. Chỉ cần cái tát của mẹ có thể làm dịu đi cơn giận trong lòng thì cũng đáng. 

Bố giúp tôi đứng dậy và ngồi vào bàn ăn. Đối mặt với một bàn đầy đồ ăn, tôi thực sự mất cảm giác ngon miệng. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và định quay lại phòng ngủ. Bố tôi thấy vậy liền vội chặn đường mẹ tôi và lo lắng nói:

"Các ngươi làm sao vậy? Chúng ta đều là một nhà, có cái gì không thể nói rõ ràng? Tại sao phải ầm ĩ như vậy?"

Mẹ không nói, ánh mắt vô cùng lạnh lùng. Cô muốn đi vòng qua bố nhưng lại bị ngăn lại. Mẹ liếc nhìn bố, vẻ không hài lòng hiện rõ trong đôi mắt lạnh lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Lý Do

Thật hiếm khi bố tôi thể hiện mặt mạnh mẽ của mình trước mặt mẹ. Anh ngăn cô quay lại phòng ngủ. Nhìn thấy sự tức giận trong mắt bà ngày càng mạnh, bố tôi vẫn không chịu nổi áp lực mà cười gượng cầu xin:

"Hiếm khi cả nhà cùng nhau dùng bữa. Nếu có chuyện gì cần bàn bạc, sau bữa tối chúng ta có thể nói chuyện được không?"

Cuối cùng, mẹ tôi thở dài một hơi, mặt vô cảm đi đến bàn ăn ngồi xuống. Trong suốt quá trình này, mẹ tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Tôi rất bực tức và bực bội hét lên:

"Mẹ~"

Mẹ không nói hay nhìn tôi. Bố nhanh chóng ngồi xuống để giải quyết mọi việc:

"Hãy thử tất cả và xem kỹ năng của tôi tiến triển như thế nào."

Sau khi mẹ cắn miếng đầu tiên, tôi gắp một miếng thịt cho vào miệng. Vừa mệt vừa đói, tôi chợt cảm thấy đây là món ngon nhất trên đời. Tôi không khỏi muốn nuốt chửng nó, nhưng tôi không muốn tỏ ra quá phấn khích trước mặt mẹ. 

Bố tôi đưa cho mẹ một thìa sữa trứng. Mẹ tôi cắn một miếng với vẻ mặt trống rỗng. Bố tôi liền hỏi:

"Em yêu, nó có mùi vị thế nào?"

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu không tệ. Bố mỉm cười vui vẻ nói:

"Đúng vậy, dù quan trọng đến đâu thì việc ăn cũng không quan trọng bằng việc ăn. Con trai, con cũng nên ăn đi."

Nhìn thấy cảnh tượng có phần ấm áp này, đồ ăn trong miệng cô bỗng trở nên đắng chát vô cùng. Từ đầu đến cuối mẹ tôi không nói một lời. Cử chỉ xúc động duy nhất là vì món ăn ngon do bố tôi nấu. 

Không khí yên tĩnh đến lạ thường, tiếng đũa bát vang lên rõ ràng. Bố có lẽ thấy bầu không khí quá kỳ lạ nên ngập ngừng hỏi:

"Bà ơi, con trai tôi đã phạm sai lầm gì... mà khiến bà tức giận như vậy? Nói cho tôi biết, tôi sẽ dạy cho nó một bài học."

Bang! 

Lời nói của cha tôi như thắp lên một thùng thuốc nổ. Mẹ tôi đập mạnh cái bát xuống bàn. Một lúc sau, vẻ mặt có chút xúc động của cô lại trở nên lạnh lùng, cách xa ngàn dặm. Nghe âm thanh đó, tôi sợ đến mức không thể ăn thêm miếng nào nữa. 

Trước phản ứng của mẹ, bố anh tỏ ra rất xấu hổ, buồn cười đến mức muốn nói gì đó nhưng lại không biết phải nói gì. Cuối cùng, nó biến thành hai từ: ăn. 

Mẹ không động đũa, tôi cũng không dám động đũa. Thấy tôi không ai động đũa, bố tôi đương nhiên cũng không thể động đũa. Cảnh này giống như đang cho ba tù nhân bữa ăn cuối cùng, thật kỳ lạ và buồn cười. 

“Anh như cá trong ao sen của em, cùng em chờ ánh trăng trắng sáng…” Tiếng chuông điện thoại xé nát không gian tĩnh lặng, là cuộc gọi của mẹ tôi. 

Mẹ lấy điện thoại di động ra, lông mày phía trên mắt phải hơi nhíu lại, cuối cùng mẹ cũng nhấc điện thoại lên và trả lời cuộc gọi. 

“Thầy Vương,” giọng mẹ tôi rất bình tĩnh. Đây cũng là điều đầu tiên tôi nghe mẹ nói trong mấy ngày qua, hoặc cũng có thể là điều đầu tiên mẹ nói. Đồng thời, nó cũng khiến tôi tò mò không biết cô Vương sẽ nói gì khi cô gọi điện. 

"Anh nói"

"Tôi hiểu."

"Tạm biệt."

Cuộc điện thoại kéo dài hai ba phút, mẹ tôi chỉ đáp lại bằng ba câu ngắn gọn. Tôi cẩn thận quan sát biểu cảm của cô ấy, cuối cùng phát hiện ra rằng lông mày của cô ấy đã giãn ra một chút. Xem ra lời cô Vương nói không tệ, ít nhất cô cũng không chê tôi. 

Bố có lẽ cũng đã phát hiện ra điều này, thận trọng hỏi:

"Thầy giáo gọi... thầy ấy nói gì vậy?"

Mẹ nhìn về phía trước và không đáp lại bố. Một lúc sau, cô ấy quay lại nhìn tôi và lạnh lùng nói:

"Giáo viên khen ngợi sự tiến bộ của bạn và lọt vào top 100 của lớp."

Tôi choáng váng. Mẹ tôi có nói chuyện với tôi không? 

Lúc này, lời nói của mẹ như tia nắng ấm áp chiếu vào tôi trong hầm băng. Giọng mẹ tuy vẫn vô cảm nhưng vẫn khiến tôi vô cùng vui mừng. Nếu là ngày xưa, mẹ tôi chắc chắn sẽ tỏ ra tự hào và vui mừng, tôi sẽ nhân cơ hội đó ghi công và nhận phần thưởng. 

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải là lúc đòi nợ nên tôi cũng làm theo, nói một cách yếu ớt và chân thành:

"Lần sau tôi sẽ chăm chỉ hơn và phấn đấu... không, lần sau tôi nhất định sẽ lọt vào top 50 của lớp."

Bố cũng nhân cơ hội nói:

"Đúng vậy, ngươi thấy con trai ta càng ngày càng hiểu chuyện, sự tiến bộ lớn này nhất định là do nỗ lực của nó."

Mẹ tôi mặc kệ lời hứa của tôi và sự thúc giục của bố, cầm đũa gắp món khác. Tôi không cảm thấy thất vọng mà vô cùng hạnh phúc. Mặc dù mẹ tôi dường như không thay đổi nhiều, nhưng dựa trên sự hiểu biết của tôi về bà, tâm trạng của bà vào lúc này chắc hẳn sẽ tốt hơn. 

Chỉ tốt hơn một chút, tôi không ngừng cảm ơn thầy Vương vì đã đưa ra một tin tốt quan trọng như vậy vào thời điểm quan trọng như vậy. 

"Lần này tôi xin nghỉ năm ngày, năm ngày này tôi sẽ lo tiền ăn!" Bố cũng không quên nhân cơ hội tiếp thêm dầu vào bầu không khí cuối cùng cũng ấm áp. 

Bữa ăn tiếp theo, mẹ tôi không bao giờ nói lời nào nữa mà ít nhất mẹ cũng bắt đầu ăn và ăn được hai bát cơm. Tâm trạng của tôi tốt lên rất nhiều và tôi đã ăn hai bát cơm cùng mẹ. 

Ăn xong, mẹ trực tiếp trở lại phòng ngủ, tôi chủ động rửa bát. Sau đó tôi đi tắm. Mấy ngày nay tôi ở quán cà phê Internet đầy dầu mỡ, mùi trên người thật nồng nặc. Tôi tắm rửa gần một tiếng đồng hồ mới quay lại phòng khách và ngồi dậy cạnh bố. Tôi cảm thấy rất chán nản và nặng nề. 

Bố lấy ra một điếu thuốc và châm lửa. Anh ta trông hơi hốc hác và bối rối. Sau khi hít hai hơi, anh nhàn nhã hỏi:

“Con đã làm sai điều gì mà khiến mẹ tức giận như vậy?”

Đã phạm phải sai lầm gì? Tôi tự nghĩ, việc mình làm không phải là sai lầm mà là tội lỗi, nhưng không thể nói sự thật với bố. Tôi im lặng không biết trả lời thế nào, ánh mắt bố tôi càng trở nên bối rối…

"Tôi... tôi yêu sớm và bị mẹ bắt gặp."

Tôi bịa ra một lý do mà tôi cho là khá hay nhưng bố tôi lại không tin chút nào. Tôi rít hai hơi thuốc rồi bỏ vào gạt tàn, tự hỏi:

"Tình yêu cún con? Tình yêu cún con... quả thực là sai, nhưng mẹ cậu không nên tức giận như vậy."

Quả thực, bố mẹ tôi cũng bằng tuổi tôi và tình yêu dành cho cún con không bị coi là một tội lỗi nghiêm trọng trong tâm trí họ. Đầu óc tôi đang chạy rất nhanh, cố gắng tìm ra một lý do hợp lý. Dưới con mắt ngày càng nghi ngờ của cha tôi, tôi nói:

"Tôi đã gọi cô bạn cùng lớp đó về nhà, và rồi... khi đang làm việc đó... mẹ tôi đã bắt được cô ấy."

Tôi vắt hai giọt nước mắt và cố gắng nói dối một cách trung thực nhất có thể. Khi cha tôi nghe điều này, phần lớn sự nghi ngờ của ông biến mất và ông nói:

“Thì ra là vậy, con đã làm quá đáng rồi…” Bố không tức giận lắm. Suy cho cùng, đàn ông và phụ nữ có suy nghĩ khác nhau về vấn đề này. Tôi tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa, khiến lời nói dối này trở nên thật hơn:

"Lúc tôi bí mật hẹn hò với cô bạn cùng lớp đó... mẹ tôi đã phát hiện ra. Khi đó bà nói với tôi rằng tôi không được phép yêu, nhưng tôi... nhưng tôi không những không nghe lời, còn làm chuyện như vậy... Mẹ tôi sẽ không tha thứ cho tôi sao..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Ảnh hỏng

Mặt tôi đỏ bừng, tim ngừng đập, tôi khẽ khóc. Với khả năng diễn xuất này, sau này tôi có thể cân nhắc việc đến Hoành Điếm để đóng vai phụ... Nhìn vẻ mặt của bố tôi, chắc ông ấy cũng tin nên tôi cũng yên tâm một chút. 

"Cái này..." Bố không nói nên lời. 

Dù thế nào đi nữa, tôi không thể để bố tôi biết chuyện này, nhưng về phía mẹ tôi… nếu bố tôi hỏi và bí mật bị bại lộ thì sao? Đang lúc tôi đang suy nghĩ mông lung thì bố vỗ nhẹ vào vai tôi nói:

"Việc này ngươi thật sự đã làm sai, ngươi còn nhỏ ngu dốt, rất dễ tổn thương người khác, nếu không để ý, ngươi sẽ phạm tội lớn... Nhưng ngươi thấy ngươi đã biết sai rồi, ta sẽ không nói cho ngươi biết cái gì. Mẹ ngươi... ta sẽ khai sáng cho nàng."

Những gì bố nói có lý, nhưng chính bố... đã lừa dối tôi, điều đó có chút đạo đức giả. 

Ngồi được một lúc, bố tôi định quay lại phòng ngủ nhưng phát hiện cửa đã bị mẹ tôi khóa. Tôi lặng lẽ quan sát vẻ mặt của bố, nhưng tôi không thấy buồn nhiều mà càng bất lực và bình tĩnh hơn nên bố tôi đi vào phòng khách, còn tôi trở về phòng ngủ. 

Tôi nằm trên giường và tưởng tượng rằng mẹ tôi có thể tha thứ cho tôi và mọi chuyện có thể quay lại như xưa... Nhưng... liệu thực sự có thể quay lại như xưa được không? Hay tôi thực sự muốn quay lại quá khứ? 

Tôi không thể viết câu trả lời cho câu hỏi này. 

Sáng hôm sau, bố tôi chuẩn bị bữa sáng và gõ cửa phòng mẹ tôi mời mẹ đi ăn. Tôi tưởng mẹ sẽ lờ đi nhưng thật bất ngờ, mẹ tôi mở cửa và mặc bộ đồ ở nhà bước ra. 

Vẻ mặt mẹ tôi vẫn thờ ơ, bà đến ngồi vào bàn ăn. Cô ấy có vẻ không còn tức giận nữa, nhưng cô ấy không nhìn tôi suốt thời gian đó. 

Tôi nhìn cô ấy và hét lên một cách hèn nhát:

"Mẹ~"

Mẹ không đáp lại, vẻ lạnh lùng nơi khóe mắt càng thêm nặng nề. Nhìn thấy vậy, tôi không dám gọi cho cô ấy nữa. Bố bước tới ngồi xuống bưng ba bát mì trứng. Muốn xoa dịu bầu không khí vắng vẻ, anh nói:

"Hãy thử tất cả và xem món mì tôi làm có vị như thế nào."

Mẹ tôi liếc nhìn tô mì trước mặt, cầm đũa lên, nếm thử một chút, nhẹ nhàng gật đầu nói không tệ. Có lẽ món mì cha cô làm đã hợp khẩu vị của cô, trên mặt hiện lên một tia ấm áp. 

Tôi cũng cắn một miếng mì. Chúng thực sự rất ngon và tôi khen ngợi chúng:

“Ngon quá.”

“Miễn là nó ngon.”

Bố mỉm cười khi nghe điều này, ngồi xuống ghế và bắt đầu tự ăn. Thấy bầu không khí đã dịu xuống, bố nói với mẹ:

"Em ơi, con trai anh đã làm hơi...quá nhiều, và anh đã chỉ trích nó rất nặng nề."

Mẹ tôi lộ ra một tia nghi ngờ, rồi giận dữ nhìn tôi. Rõ ràng là cô đã hiểu lầm điều gì đó. Tôi cũng rất sợ, sợ mẹ không phản ứng, cũng sợ mẹ không hợp tác với tôi trong vở kịch này. 

"Nhưng nói lại, tình yêu cún con xuất hiện ở độ tuổi của họ cũng là điều dễ hiểu... Tất nhiên, tôi không bênh vực cậu ấy. Tình yêu cún con cũng có thể hiểu được, nhưng việc đưa các bạn nữ cùng lớp về nhà làm... những việc mà họ không thể làm ở độ tuổi của mình thì thực sự là sai lầm."

May mắn thay, bố tôi đã nói dối hoàn toàn. Tôi tin rằng với trí thông minh của mẹ, tôi chắc chắn có thể hiểu được ý nghĩa của nó. Nhưng mẹ tôi... bà có sẵn lòng hợp tác không? 

Mẹ tôi hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không nói gì. Cha tôi nhìn tôi và tôi hiểu ngay. Tôi quỳ xuống bên chân mẹ và kêu lên:

"Mẹ, con thực sự biết mình sai rồi, mẹ có thể tha thứ cho con được không..."

Nhận lỗi thực chất là thừa nhận sai lầm, nhưng đó không phải là lỗi thừa nhận lời nói dối. 

Đôi mắt mẹ hơi nhắm lại, mí mắt không ngừng run rẩy, như đang đè nén cơn tức giận trong lòng. Một lúc sau, mẹ mở mắt ra và nói:

"Dậy đi."

Chiếu chỉ của triều đình được ban hành và tôi phải tuân theo. Mặc dù giọng điệu của mẹ tôi vô cùng lãnh đạm nhưng ít nhất bà cũng sẵn lòng cùng tôi diễn vở kịch này. Có lẽ mẹ tôi cũng không muốn cho bố tôi biết chuyện này. 

"Vậy thì chuyện này kết thúc rồi. Con trai, con phải thực sự nhận ra sai lầm của mình và không bao giờ tái phạm nữa!" Bố có vẻ hơi vui vẻ và hợp tác. 

Trên bàn ăn, bố tôi thỉnh thoảng lại nói điều gì đó. Mẹ tôi tuy không lớn tiếng đáp lại nhưng cũng sẽ gật đầu tỏ ý đang lắng nghe, vẻ mặt cũng không mấy lạnh lùng. 

Nhìn mẹ chăm chú lắng nghe những lời bố nói, tôi không khỏi có chút ghen tị. 

Ăn tối xong, mẹ tôi trở lại phòng ngủ như thường lệ. Tôi ở trong phòng khách một lúc rồi trở về phòng, nằm trên giường bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Mẹ có những cảm xúc gì đối với bố? Họ đối xử với nhau bằng sự tôn trọng nhưng dường như không có tình cảm. Khi mẹ mạnh mẽ, bố sẽ cúi đầu nhẫn nại. Có vẻ như anh ấy rất yêu mẹ. 

Nhưng tại sao bố lại lừa dối? Vẻ đẹp thèm muốn? Tôi lắc đầu. Mẹ tôi tuy không còn trẻ nhưng vẻ đẹp của bà khó có thể so sánh với những người phụ nữ khác. 

Hay là vì bố tôi bề ngoài không quan tâm đến thực lực của mẹ tôi nhưng thực chất ông đã bất mãn với bà từ lâu nên đang tìm người khác để yêu thương? 

Có lẽ chỉ có chính bố mới biết câu trả lời. 

Hai ngày tiếp theo, ngoại trừ lúc tôi được gặp mẹ trong bữa ăn và thỉnh thoảng mẹ ra ngoài đi vệ sinh, những lúc khác mẹ tôi vẫn nhốt mình trong phòng khiến tôi hơi nản. Một nỗi sợ hãi không thể giải thích được cứ quẩn quanh trong lòng tôi và kéo dài. 

Trưa ngày thứ tư, gia đình ba người chúng tôi đang ăn tối thì điện thoại của mẹ lại rung. Cô ấy lấy điện thoại ra, tôi hơi tò mò. Chẳng lẽ cô ấy sắp mang đến một tin tức tốt lành nào đó? 

Thế là tôi lặng lẽ nhìn vẻ mặt của mẹ. 

Tôi thấy sắc mặt mẹ càng ngày càng u ám, sắc mặt càng ngày càng u ám, giống như núi lửa sắp phun trào. 

Tôi không biết mẹ tôi đã nhìn thấy gì, nhưng tôi chắc chắn đó không phải chuyện gì tốt đẹp, nếu không sắc mặt mẹ tôi đã không u ám như vậy. Bố tôi cũng rất bối rối, đặt bát đũa trên tay xuống, lo lắng hỏi:

"Có chuyện gì thế?"

Rầm một tiếng, điện thoại di động của mẹ tôi rơi úp xuống bàn ăn. Cha tôi và tôi nhìn nó cùng một lúc. Có một bức ảnh trên điện thoại. Trong ảnh, một nam một nữ nằm trên cùng một chiếc giường. Cả hai bên đều để ngực trần. Người phụ nữ nghiêng người và đặt nửa cơ thể mình lên cơ thể người đàn ông. Khi nhìn thấy rõ ràng, tôi sững sờ trong giây lát. Người đàn ông đó... hóa ra là bố tôi! 

Và người phụ nữ đó cũng chính là người phụ nữ đã đến khách sạn với bố lần trước khi ông về nhà. 

Cơn giận của mẹ dần dần tăng lên, nhưng bố lại choáng váng. Có lẽ anh ấy không hiểu tại sao những bức ảnh ngoại tình của anh ấy lại xuất hiện trong điện thoại của mẹ anh ấy. 

Cảnh tượng này có thể khiến gia đình tôi đảo lộn khiến đầu óc tôi lúc này vô cùng rõ ràng, ký ức dần hiện ra. 

Cuối cùng tôi cũng nhớ ra rằng người phụ nữ này chính là người chị xa lạ đã từng cho tôi mượn điện thoại di động ở cửa hàng KFC. Tôi ngay lập tức hiểu ra toàn bộ câu chuyện. Có vẻ như người phụ nữ này đã chuẩn bị tốt. Cô cho tôi mượn điện thoại di động để lấy số điện thoại của mẹ tôi vào điện thoại di động của tôi để gửi ảnh ngoại tình của bố tôi vào điện thoại di động của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 ảo ảnh

Đúng là một người phụ nữ mưu mô, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi, đồng thời cảm thấy có chút có lỗi với bố mình khi bị một người phụ nữ mưu mô như vậy dụ dỗ. 

Biểu hiện của bố thậm chí còn tuyệt vời hơn. Dường như anh đang khóc nhưng không hề khóc. Anh muốn giải thích điều gì đó, nhưng anh chỉ mấp máy môi và cuối cùng hét lên:

"Vợ..."

"Ra ngoài!" Giọng mẹ vô cùng trầm, cơ thể mẹ khẽ run lên, giống như đám mây đen cuối cùng trước cơn bão. 

"Con..." Bố đưa tay ra định vỗ vai mẹ, nhưng mẹ đã đứng dậy trước mặt mẹ, giọng điệu đột nhiên trở nên trầm trọng hơn, mẹ hét lên:

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Thiên Sứ Có Thể Bị Thương

Ngoài cửa sổ trời đã sáng. Tôi ngồi trên giường và thư giãn một lúc. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã là bảy giờ sáng. Sau khi ngủ được hơn mười tiếng, tôi cảm thấy hơi đau lưng. Tôi nằm xuống một lúc trước khi thay quần áo và đi ra phòng khách. 

Chỉ trong vài ngày, mẹ tôi đã phải hứng chịu hai cú đòn lớn như vậy, đều đến từ những người thân thiết nhất với mẹ… Dù mẹ có trái tim mạnh mẽ nhưng tôi vẫn lo mẹ sẽ không thể chịu đựng được tất cả. Mắt tôi dán vào phòng ngủ đóng cửa của mẹ tôi. Trước đây, mẹ tôi đã dậy và làm bữa sáng vào giờ này. 

bữa sáng? Tôi chợt nghĩ đến một câu nói: Muốn mở rộng trái tim của một người phụ nữ, trước tiên bạn phải mở rộng dạ dày của cô ấy. Câu nói này có thể khó áp dụng đối với một người kiêu hãnh như mẹ tôi, nhưng tôi sẵn sàng thử. 

Khi bước vào bếp và nhìn vào dãy dụng cụ nhà bếp và nguyên liệu rực rỡ, tôi ngay lập tức bối rối. Mẹ tôi đã nấu ăn cho tôi từ khi tôi còn nhỏ. Đây là lần đầu tiên tôi muốn nấu ăn và tôi có vẻ rất lúng túng. 

Tuy nhiên, tôi có một lợi thế rất đặc biệt: Tôi có khả năng học tập rất tốt. Tôi lấy điện thoại di động ra tìm kiếm video làm sữa trứng rồi bắt đầu thao tác. Quá trình làm sữa trứng không hề rườm rà. Tôi làm cho nó trông đẹp mắt, cuối cùng cho vào nồi hấp và chờ thành quả. 

Chưa kể, nấu ăn còn khá thú vị. Giá như sau này tôi không tham gia kỳ thi Tân Phương Đông, tôi ngu ngốc nghĩ. Mình cảm thấy chỉ một món trứng sữa thôi cũng quá đơn điệu nên đã làm theo video và nấu một bát cháo trứng bảo quản và thịt nạc. 

Sản phẩm cuối cùng trông khá tốt. Mặc dù nó xấu hơn thành phẩm trong video nhưng lần đầu tiên tôi rất hài lòng với vẻ ngoài của nó. 

Tôi lấy đĩa cơm trong tủ ra, mang theo cháo trứng bảo quản, thịt nạc và sữa trứng, chuẩn bị đi sang phòng mẹ. 

Nhưng mẹ tôi vẫn chưa tha thứ cho tôi và bà vẫn còn giận. Nếu tôi làm phiền cô ấy, liệu có xảy ra chuyện không... Tôi không khỏi có chút sợ hãi, nhưng sau một thời gian tôi mới hiểu ra, tệ nhất là tôi sẽ lại bị mẹ đánh. 

Tôi mang chiếc đĩa đến tận cửa nhà mẹ tôi. Sau khi do dự một lúc, tôi gõ cửa bằng một tay. Đúng như dự đoán, tôi không nhận được bất kỳ phản hồi nào. 

Tôi hít một hơi thật sâu để lấy lại tinh thần và nói:

"Mẹ, con đã làm đồ ăn cho mẹ rồi, mẹ mở cửa để con mang vào cho mẹ nhé."

Có sự im lặng nhưng tôi không nản lòng và nói tiếp:

"Mẹ, dù thế nào đi nữa, mẹ cũng phải ăn cơm trước, nếu không con không ăn thì đánh không nổi!"

Điều này có chút nghịch ngợm, nhưng rõ ràng là không thích hợp vào lúc này. Đúng như dự đoán, ngoài cửa có tiếng động bị bóp nghẹt, chắc là do mẹ tôi ném thứ gì đó vào cửa.

"Tránh xa!" Giọng mẹ vẫn lạnh lùng và giận dữ, thậm chí còn có chút mệt mỏi hiếm thấy. Tôi biết mình không thể nói thêm gì nữa và lặng lẽ quay vào bếp. 

Sau khi ăn xong thứ gì đó một cách thản nhiên, tôi ngây người ngồi trên ghế sofa. Tôi cảm thấy ngôi nhà im lặng đến đáng sợ. Tôi cầm điều khiển từ xa lên, bật TV và bấm ngẫu nhiên vào một kênh. 

Hiện đang phát sóng tin tức về hiện tượng cúm nghiêm trọng gần đây, kêu gọi mọi người cố gắng không ra ngoài, v.v., nhưng tôi không thực sự quan tâm. Tôi luôn cảm thấy chuyện như thế này thật xa vời với mình. 

Đến trưa, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng. Cô ấy mặc bộ đồ ngủ màu trắng, sắc mặt tái nhợt và rất mệt mỏi. 

"Mẹ!" Gặp lại mẹ tôi giống như nhìn thấy một đài phun nước trên sa mạc khô cằn. Tôi đã vô cùng hạnh phúc. Mẹ chỉ lạnh lùng liếc nhìn tôi rồi đi về phía phòng tắm. 

Sau khi đi vệ sinh xong, mẹ tôi muốn quay lại phòng ngủ. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này. Tôi vội chạy tới phía sau mẹ và kêu lên:

"Mẹ ơi, mẹ đừng như thế này được không? Mẹ muốn đánh con cũng được, mắng con cũng được, nhưng ít nhất mẹ cũng phải ăn. Mẹ muốn ăn gì? Nói cho con biết, con sẽ làm cho mẹ, được không?"

Mẹ tôi phớt lờ tôi và bước đi ngay. Tôi lo lắng và nắm lấy một bàn tay ngọc của mẹ tôi. Không ngờ lại giống như sờ mông hổ cái. Mẹ tôi hất tay tôi ra một cách thô bạo, quay lại tát tôi. 

Một cái tát giòn giã vang vọng trong phòng, tôi muốn van xin lần nữa nhưng mẹ tôi đã quay về phòng mà không thèm ngoảnh lại. Sau đó, tôi nhận ra phía bên phải mặt mình đang bị bỏng. 

Dù mẹ vẫn chối bỏ tôi nhưng tôi biết mình không thể bỏ cuộc, không thể bỏ cuộc. 

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm và làm bữa sáng. Sau đó tôi lại mang nó đến tận cửa nhà mẹ tôi. Tôi gõ cửa và lo lắng nói:

“Mẹ, cả ngày nay mẹ chưa ăn gì, mẹ có thể ăn một chút được không, con xin mẹ.”

Tôi gõ cửa lần nữa, nhưng lần này không có tiếng đập cửa. Tôi càng lo lắng hơn, nhớ lại giấc mơ đêm qua… Tôi sợ quá, không quan tâm mẹ có giận hay không, tôi trực tiếp vặn tay nắm cửa. May mà mẹ tôi không khóa cửa. Khi tôi mở cửa, mẹ tôi đã nằm trên giường, đắp chăn dày.

Tôi không biết mẹ tôi đã thức dậy chưa. Tôi nhìn mẹ nằm trên giường ngập ngừng hỏi:

"Mẹ, con vào làm sữa trứng cho mẹ."

Không nhận được câu trả lời nào, tôi lấy hết can đảm cầm đĩa lên và bước đến bên giường mẹ. Tôi nhìn sang bên và thấy mẹ tôi đã thức suốt. Cô nằm ngửa trên giường, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng tái nhợt, khóe mắt hiện lên hai nếp nhăn. Sự hung dữ và lạnh lùng thường ngày biến mất. Trên trán cô toát ra vài giọt mồ hôi lạnh. Cô ngơ ngác nhìn trần nhà, trên mặt để lại hai vệt nước mắt trong suốt, khiến cô trông rất hốc hác. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ luôn có vẻ xa cách và độc đoán. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy yếu đuối và yếu đuối đến thế. Tôi buồn và khóc:

"Mẹ, mẹ...con bị sao vậy? Mẹ...con...con..." Tôi thậm chí không thể nói rõ ràng vì quá buồn và phấn khích, có lẽ vì tôi không biết phải nói gì cả.

Mẹ tôi tròn mắt và nhìn tôi. Đôi mắt cô hiện lên vẻ buồn bã, đôi môi nhợt nhạt mấp máy, cuối cùng chuyển thành một tiếng thở dài thật sâu. Sau đó cô đứng dậy một cách khó khăn. Tôi muốn giúp mẹ nhưng lại sợ làm mẹ giận lần nữa. 

Mẹ đứng dậy tựa lưng vào giường nói:

"Đi ra ngoài..."

Giọng mẹ rất yếu ớt và nhợt nhạt. Nó không sắc như dao như thường lệ mà giống… một lời cầu xin hơn? 

Tôi lắc đầu, rưng rưng nước mắt, quỳ xuống cạnh giường mẹ, bưng bát sữa trứng cầu nguyện:

"Mẹ... mẹ ăn gì đi. Chỉ cần mẹ hứa cho con ăn, con có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn..."

Mẹ tôi giơ tay tát tôi một cái. Có lẽ vì quá yếu đuối nên nó giống một cái vuốt ve nhẹ nhàng hơn là một cái tát. 

Những đầu ngón tay lạnh và mềm trượt trên má tôi, ngứa ngáy. Mẹ tôi lại thở dài rồi nhẹ nhàng nói:

"Đặt nó ở đây."

Nghe được điều này, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi vội bày món trứng ra đĩa, đứng dậy nói:

“Tôi sẽ làm cho cậu vào buổi trưa.”

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu đồng ý. Dù cô ấy vẫn thờ ơ với tôi nhưng sự thay đổi tinh tế này cũng đủ khiến tôi ngây ngất. 

Tảng đá đè nặng trong lòng tôi cuối cùng cũng được nới lỏng một chút. Khi trở lại phòng khách, tôi thầm nhủ: Mình phải chăm sóc mẹ thật tốt… Mình phải!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 sắc bén nhưng không thấu xương

Buổi trưa mình xem video và học cách nấu canh đậu hủ bắp cải và cháo bí ngô kê. Vì theo đuổi sự hoàn hảo nên tôi đã làm chúng gần mười lần trước khi gần như không thể đạt được hương vị như mong đợi.

Thế là tôi đến trước cửa phòng mẹ với lòng đầy mong đợi và gõ cửa. Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, bưng súp và cháo đến bên giường. Mẹ tôi quấn chăn và quay lưng về phía tôi. Tôi nhìn bữa sáng trên bàn cạnh giường ngủ và chỉ ăn hai miếng. Tôi rất bực tức và nói:

"Mẹ, con mang bữa trưa tới cho mẹ."

“Ừ…” Mẹ nhẹ nhàng đáp lại sau lưng tôi, rất yếu ớt. Tôi cảm thấy khó chịu và lo lắng nói:

"Anh còn chưa ăn hai miếng bữa sáng. Là do đồ ăn tôi nấu không hợp khẩu vị của anh, hay là..."

"Được." Mẹ ngắt lời tôi, rồi ngồi dậy, liếc nhìn tôi rồi yếu ớt nói:

"Đặt nó ở đây."

Tôi lắc đầu khóc:

“Anh ăn trước đi, tôi đi.”

Đây là một điều hơi lừa đảo. Ngày xưa mẹ sẽ giận dữ đánh tôi, nhưng lúc này mẹ chỉ cười yếu ớt, vì nụ cười rất yếu ớt, thậm chí còn khó chịu hơn cả khóc. 

"Em ra ngoài đi, anh ăn." Lần đầu tiên mẹ tôi mủi lòng trước mặt tôi nhưng tôi không tin. Đã gần hai ngày rồi, mẹ tôi chỉ mới ăn được một ít. Tôi rất sợ, sợ mẹ tôi sẽ xảy ra chuyện gì. 

Tôi gượng cười nói:

"Tôi sẽ không làm vậy, trừ khi bạn ăn tôi trước rồi bỏ đi, trừ khi... trừ khi bạn đá tôi ra ngoài."

"Bạn có thấy phiền không?" Trong giọng điệu của mẹ tôi có chút gì đó khó chịu, điều mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. Có lẽ tôi chỉ có thể nghe được khi cô ấy yếu đuối. 

Giọng điệu của mẹ khiến tôi bạo dạn hơn nên tôi cầm chiếc đĩa lên và quỳ một chân xuống đặt trước mặt mẹ như thể tỏ lòng thành kính. 

Mẹ do dự một lát rồi mới chậm rãi bưng bát lên, chậm rãi ăn. Cái miệng tái nhợt của mẹ khẽ hé ra, mẹ cầm thìa đưa lên miệng nhấp một ngụm. Nó rất thanh lịch. Tôi không thể không hối tiếc. Sẽ tốt hơn nếu tôi chỉ mang theo một cái bát, để tôi có cơ hội đút cho mẹ ăn. 

Mẹ ăn rất chậm, tay tôi hơi yếu và đau. Tôi nghiến răng và kiên trì. Sẽ thật vô nghĩa nếu tôi phá hỏng bầu không khí hiếm có này chỉ vì không thể trụ nổi. 

Cuối cùng, sau một khoảng thời gian không biết vừa vui vừa khó chịu, mẹ tôi đặt thìa xuống và bình tĩnh nói:

"Được."

Tôi chống lại đôi tay đau nhức của mình và lấy lại chiếc đĩa. Tôi uống hơn nửa cháo và canh trong bát, tôi rất vui. Rồi tôi nhìn mẹ tôi. Trên khuôn mặt tái nhợt của cô có một vết máu, nước da của cô cũng khá hơn một chút. Tôi không khỏi vui vẻ nói:

“Từ bây giờ tôi sẽ nấu ăn cho cậu, được chứ?”

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, sau đó có chút bất lực và nói một cách mỉa mai:

"Vậy sau này ngươi có thể đi Tân Đông Phương học tập."

Dù là mỉa mai nhưng đó cũng là một trò đùa. Trò đùa này có nghĩa là mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi đã dịu đi. Tôi nén niềm vui trong lòng, chân thành nói:

“Không, tôi chỉ muốn nấu ăn cho mẹ thôi.”

Dù phải mất cả cuộc đời. 

Những lời cuối cùng tôi không nói ra, cũng không thể nói thành tiếng, nhưng điều tôi chắc chắn rằng đó chắc chắn là những lời thật lòng của tôi. 

Nghe tôi nói những lời trìu mến nhưng không sai sót, mẹ tôi tỏ vẻ phức tạp, thở dài:

"Được rồi, chúng ta đi ra ngoài thôi."

…

Tôi rất vui vì cuối cùng mẹ cũng chịu nói chuyện với tôi, nghĩa là mẹ đang dần tha thứ cho tôi, như thể mọi chuyện đang phát triển theo chiều hướng tốt hơn. 

Buổi chiều, tôi đổi khẩu vị, nấu hai món một món canh cho mẹ. Tôi quỳ một gối cạnh giường và phục vụ mẹ tôi trong khi mẹ đang ăn. Trong quá trình này, tôi rất muốn tìm điều gì đó để nói nhưng lại không biết phải nói gì. 

Ba ngày trôi qua trong nháy mắt. Mỗi ngày tôi đều cho mẹ ăn những bữa ăn khác nhau. May mắn thay, mẹ tôi càng ngày ăn ngon miệng hơn, mẹ cũng ngày càng tự nhiên hơn khi đối mặt với tôi. Tuy nhiên, sắc mặt mẹ tôi dường như càng yếu ớt và xanh xao hơn, như thể mẹ đang mắc một căn bệnh hiểm nghèo.

Chiều ngày thứ ba, tôi đang dọn cơm cho mẹ. Đột nhiên, cô đặt đũa xuống, vẻ mặt có chút buồn bã. Tôi không nhịn được hỏi thăm dò:

"Nó không hợp khẩu vị của cậu sao? Để tôi làm lại lần nữa nhé?"

Mẹ thở dài, nhìn tôi bằng ánh mắt u sầu buồn bã rồi nhẹ nhàng nói:

"Sẽ thật tuyệt nếu... anh vẫn chăm sóc em như con trai của anh!"

Nghe những lời hy vọng, nhẹ nhõm và buồn bã trong lời nói của mẹ, tôi không khỏi xót xa. Tôi thản nhiên đặt chiếc đĩa sang một bên, quỳ xuống, nước mắt trào ra, nức nở khe khẽ:

"Tôi...tôi là con trai của bạn, tôi sẽ luôn là con trai của bạn."

"Thật sự?" 

Chỉ hai từ thôi nhưng rất mỉa mai phải không? Nếu có thì tôi đã làm gì ngày hôm đó và suy nghĩ của tôi là gì? 

Tôi không thể trả lời câu hỏi mỉa mai của mẹ. Tôi cảm thấy đau trong tim và bàn tay tôi đặt trên mặt đất cứ run rẩy. Tôi không thể đối mặt với mẹ tôi. Tôi cúi đầu và để nước mắt rơi xuống sàn. 

“Mấy ngày nay mẹ đang nghĩ về chuyện đó…” Giọng mẹ trở nên bình tĩnh hơn. 

“Bạn đã sai ở đâu trên con đường phát triển của mình?”

"Khi bạn còn nhỏ, bạn là niềm tự hào và niềm hy vọng của mẹ bạn."

"Tôi phải thừa nhận rằng sự xuất hiện của bạn trong thời gian đó thực sự mang lại cho tôi rất nhiều niềm vui."

Tiếng khóc của tôi càng lúc càng to nhưng mẹ tôi chẳng thèm để ý mà tiếp tục nói một cách bình tĩnh:

"Kể từ khi bạn vào cấp hai, mẹ bạn đã trở nên nghiêm khắc với bạn,"

"Tôi hy vọng bạn có thể tập trung vào việc học, vì vậy hãy bắt đầu kiểm soát sở thích giải trí của mình"

“Điều khiến mẹ rất vui là tuy con có chút nghịch ngợm nhưng vẫn ngoan ngoãn,”

“Có lẽ vì sự lật đổ và giáo dục khắc nghiệt của tôi mà trái tim em dần trở nên méo mó,”

"Cuối cùng thì nó cũng như ngày hôm nay"

"Rốt cuộc... đó là lỗi của tôi..."

Mỗi lời mẹ nói như một nhát dao đâm vào tim tôi. Tôi không thể ngừng khóc. Rồi tôi ngước lên nhìn mẹ. Tôi đã vô cùng tổn thương. Hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi xuống từ khóe mắt tôi. 

Tôi sợ. Tôi sợ mẹ tôi sẽ không bao giờ nhận tôi là con của bà. Tôi sợ mẹ sẽ làm điều gì đó ngu ngốc vì mẹ không nghĩ được gì cả. Tôi sợ… Tôi duỗi tay dưới chăn và giữ chặt một tay của mẹ để ngăn mẹ rời đi. 

"Không phải việc của con. Con làm tốt hơn bất kỳ người mẹ nào trên đời. Tất cả là lỗi của con. Là lỗi của con. Con có lỗi với con..."

Tôi khóc lớn, còn mẹ tôi ngơ ngác nhìn về phía trước như mất hồn. Tôi không khỏi nắm chặt tay mẹ như không bao giờ muốn buông ra. 

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi, có phần bình tĩnh rồi hỏi:

"Nói cho mẹ biết, chính xác thì mẹ nghĩ gì?"

Bạn nghĩ gì? 

Chẳng lẽ anh phải nói là anh yêu em, anh thích em nên muốn ngủ với em sao? 

Đây là những lời không thể nói ra được, ít nhất là không phải bây giờ. Tôi ngừng khóc và chỉ nhìn vào mắt mẹ, im lặng. 

Đột nhiên, mẹ tôi đưa tay chạm vào khuôn mặt bị mẹ tát không biết bao nhiêu cái. Nó lạnh lùng và dịu dàng, làm tôi nhớ đến cảm giác được mẹ vuốt ve khuôn mặt tôi khi tôi còn bé, khi tôi làm nũng trong vòng tay mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 bóng dáng xa xăm

Trở về phòng ngủ, tôi ngơ ngác nằm trên giường, trên mặt vẫn còn vương lại mùi thơm của những ngón tay thanh tú của mẹ. Cảm xúc vô cùng phức tạp này khiến tôi có chút lo lắng nên bắt đầu nằm trên giường vừa khóc vừa cười, vừa vui vừa buồn. 

Sáng hôm sau tôi mở cửa phòng mẹ như thường lệ. Cô ấy dường như vẫn đang ngủ. Tôi đến bên giường muốn mời cô ăn cơm, nhưng lại vô tình nhìn thấy một thứ gì đó trông hơi giống nhiệt kế trên bàn đầu giường. Nó hiện ra hai vạch đỏ. Tôi không biết đó là cái gì, cũng không biết mẹ tôi lấy thứ như vậy ở đâu ra. 

Tôi cũng không để ý lắm, đặt đĩa sang một bên, vỗ nhẹ vào bờ vai mềm mại của mẹ rồi thì thầm:

“Mẹ, đến giờ ăn rồi.”

Mẹ tôi từ từ quay lại và mở mắt. Lúc đó tôi mới nhận ra sắc mặt mẹ còn tệ hơn mấy ngày trước. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì mẹ tôi chợt đứng dậy, vội vàng nói:

"Ra ngoài."

Tôi choáng váng. Tại sao hôm nay mẹ đột nhiên quay về chối bỏ tôi cách xa ngàn dặm? Tôi cảm thấy khó chịu và bị sai trái, liền nói:

"Mẹ..."

"Ta bảo ngươi đi ra ngoài!" Mẹ dùng ngón tay chỉ vào cửa, giọng điệu yếu ớt tràn đầy sức mạnh không thể cưỡng lại. Tôi không còn cách nào khác ngoài đặt chiếc đĩa sang một bên và nói:

"Vậy nhớ ăn nhé."

Mẹ cụp mắt xuống, đặt tay yếu ớt xuống giường rồi nói:

“Từ hôm nay trở đi, đừng bước vào cánh cửa này nữa.”

Tôi run rẩy khi nghe điều này. Mẹ tôi... lại bắt tôi cảnh giác nữa à? Chẳng lẽ cô ấy thực sự sẽ không tha thứ cho tôi sao? 

Tôi liếc nhìn khuôn mặt yếu ớt của mẹ, không dám chọc tức mẹ nữa. Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng. Vừa rời đi, tôi đã nghe thấy tiếng cửa bị khóa sau lưng. Tôi không thể không bắt đầu nghi ngờ cuộc sống của mình. Có ý nghĩa gì trong mọi việc tôi làm không?

Tôi đến phòng khách và ngồi phịch xuống ghế sofa. Tôi đã hoàn toàn lạc lối. Tại sao mối quan hệ vốn đã được xoa dịu cuối cùng lại đột nhiên trở nên như thế này? 

Sau một thời gian nghi ngờ bản thân, đầu óc tôi dần trở nên sáng suốt. Thứ giống như nhiệt kế đó… vâng, nó chắc chắn có liên quan đến thứ đó! 

Nhưng chính xác thì nó là gì? Nó có thể là một thử nghiệm mang thai? 

Tim tôi lỡ nhịp, suy đoán này khiến tôi càng thêm sợ hãi. Nếu mẹ tôi thực sự mang thai đứa con khác, thì vị trí của tôi... trong lòng bà có thể sẽ sớm bị thay thế. 

Bây giờ mẹ vẫn chiều tôi và sẵn sàng tha thứ cho tôi vì tôi là con trai duy nhất của mẹ. Nếu danh tính cuối cùng là đứa con trai duy nhất này không còn nữa... Tôi không thể tưởng tượng được hậu quả. 

Hết rồi, hết rồi! Tôi đấm vào ngực và chân, đầu óc hỗn loạn, không thể nghĩ xem chuyện này là sự thật đến mức nào. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng bối rối, càng nghĩ về nó, tôi càng sợ hãi và tâm trạng của tôi ngày càng trở nên tồi tệ. Cuối cùng, tôi ôm gối trên ghế sofa không khỏi kêu lên đau đớn. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Nỗi buồn và sự tuyệt vọng khiến tôi không thể ngừng khóc. Tiếng khóc của tôi ngày càng to hơn. Một lúc sau nước mắt tôi khô cạn, chỉ còn lại tiếng than khóc. 

“Cậu khóc cái quái gì vậy?” Một giọng nói trầm thấp vang lên từ phía sau. Tôi rên rỉ và quay lại. Mẹ tôi trong bộ đồ ngủ màu hồng đang đứng trước cửa phòng ngủ. Vì lúc đó tôi vừa vui vừa buồn nên không để ý rằng mẹ đang đeo khẩu trang. 

Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào bụng mẹ. Càng nhìn càng thấy có gì đó không ổn. Tôi cảm thấy bụng mẹ to hơn bình thường. Sự nghi ngờ trong đầu tôi đã được xác nhận nên tôi lại bắt đầu than khóc đau lòng. 

"Woooooooo..."

Đôi mắt mệt mỏi của mẹ rất thiếu kiên nhẫn, mẹ hít một hơi rồi hét to hết sức:

"Được rồi! Bạn đang khóc than à! Tôi chưa chết!"

Nghe vậy, tôi ngừng khóc nhưng vẫn không thể ngừng nức nở. Tôi sờ mũi nói một cách đáng thương:

“Mẹ ơi, nếu mẹ có anh trai, mẹ sẽ không cần con nữa phải không?”

"Ý anh là gì?" Mẹ cau mày và có vẻ bối rối. Lúc này tôi mới để ý thấy mẹ đang đeo khẩu trang, nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ mà tiếp tục nức nở:

"Không phải em... đang mang thai sao? Sau khi anh trai em ra đời, em có trở nên vô dụng không..."

Mẹ rất thông minh. Sau khi sững sờ nửa phút, cô ấy hiểu ý tôi và nói:

“Ai nói với anh là tôi có thai?”

Tôi nói: “Có phải que thử thai ở trên bàn cạnh giường ngủ của anh không?”

Người mẹ dở khóc dở cười nói: “Ai bảo con đó là que thử thai?”

"Vậy... vậy tại sao anh lại đuổi tôi ra ngoài?"

Mẹ tôi tức giận bất lực: “Mẹ bị cúm, sau này đừng đến gần mẹ nữa”.

Nói xong mẹ tôi quay người trở về phòng. Tôi bàng hoàng ngồi trên ghế sofa. Hóa ra mẹ tôi không có thai. Thì ra mẹ tôi không có thai!

Nói cách khác, tôi vẫn là con trai duy nhất của mẹ, hahahaha... Tôi lại cười có chút lo lắng, nhớ lại lời mẹ nói: Mẹ bị cảm cúm. 

cúm? Cái gì vậy, cảm lạnh à? Trong suy nghĩ của tôi, cúm chỉ là cảm lạnh thông thường thôi nhưng sao mẹ tôi lại trông yếu ớt thế? 

Tôi ngẫm nghĩ một lúc rồi chợt nhớ lại những bản tin về dịch bệnh và cảm cúm mấy ngày qua. Tôi sửng sốt và nhanh chóng bật TV sang kênh tin tức. Thật trùng hợp, người dẫn chương trình đang phát tin tức liên quan:

"Theo kết luận nghiên cứu khoa học liên quan, dịch cúm này rất khốc liệt, có khả năng lây lan cao và gây hại... Cùng với dịch bệnh, chúng tôi đã liên tục tối ưu hóa các biện pháp phòng ngừa và xây dựng 26 điểm cách ly đối với những người bị nhiễm bệnh. Đồng thời, chúng tôi cũng yêu cầu người dân đừng sợ hãi..."

Khi tin tức được phát sóng, tôi lấy điện thoại ra tìm kiếm những tin tức liên quan, tôi rút ra kết luận:

Căn bệnh cúm mà mẹ tôi mắc phải cực kỳ nguy hiểm đối với cơ thể, và nếu không có biện pháp y tế tương ứng, nó thậm chí có thể gây tử vong. 

Tôi không thể tưởng tượng được kết quả này. Tôi chỉ biết cầu nguyện rằng mẹ tôi chỉ bị cảm nhẹ và sẽ sớm khỏi bệnh. 

…

Tôi lo lắng đến mức không còn tâm trạng để ăn nữa. Tâm trí tôi tràn ngập sự lo lắng cho sức khỏe của mẹ tôi. Buổi chiều, tôi nấu cơm muốn giao cho mẹ nhưng cửa không mở được nữa. Tôi hét lên:

"Mẹ, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, con để trước cửa cho mẹ, mẹ có thể ra ngoài lấy được không?"

Tôi không nhận được phản hồi nên đành phải đặt đồ ăn trước cửa. Tôi quay lại ghế sofa nhìn chằm chằm vào cửa phòng ngủ của mẹ, mãi đến mười giờ tối mẹ mới ra ngoài. 

Tôi lo lắng quá nên đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, gõ cửa và hét lên:

"Mẹ, có bệnh cũng phải ăn. Tục ngữ nói, người như sắt, cơm như thép, không ăn một bữa..."

Bang! Có một âm thanh nghèn nghẹt của thứ gì đó va vào cửa, tôi miễn cưỡng cảm thấy nhẹ nhõm. Từ độ ồn của âm thanh, mẹ tôi đánh giá rằng tôi vẫn còn tinh thần tốt. 

Chiều hôm sau, mẹ tôi vẫn không mở cửa, không ăn gì và thậm chí còn không đi vệ sinh. Tôi lo lắng đến mức đi loanh quanh trong phòng khách như kiến ​​bò trên nồi lẩu. 

Tôi lại đến cửa phòng ngủ của mẹ, gõ cửa và nói gấp:

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Mẹ có thể mở cửa được không?"

Quả nhiên không có phản hồi, điều này càng khiến tôi lo lắng hơn, cường độ gõ cửa không ngừng tăng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Con lợn

Tôi gõ cửa ngày càng mạnh, thậm chí còn dùng nắm đấm đập cửa nhưng tôi vẫn không nhận ra cử động của mẹ. Một linh cảm xấu chợt đến với tôi. Liệu mẹ tôi có thể...

Tôi lắc đầu, không thể, điều này tuyệt đối không thể, nhưng tại sao mẹ tôi lại không trả lời tôi? Cho dù đó chỉ là một cú đập cửa! 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi. Tôi liên tục giậm chân và đánh tay. Tôi không thể quan tâm ít hơn. Tôi nghiến răng lùi lại hai bước. Sau đó tôi lùi lại một bước nữa bằng chân phải, đặt ngón chân xuống sàn, sẵn sàng dùng lực. 

Có một tiếng nổ và có một tác động rất lớn lên vai tôi. Cơn đau đến mức tôi cảm thấy tê dại. Tôi nhìn lại cánh cửa, và nó không hề di chuyển chút nào...

Tôi không nản lòng, lặp lại hành động vừa rồi nhưng cánh cửa vẫn không nhúc nhích. Sau đó tôi đập cửa, một lần, hai lần, ba lần…Tôi không biết mình đã đập bao nhiêu lần. Với một tiếng "cạch", tôi đẩy ổ khóa cửa gỗ ra và ngã xuống sàn do lực tác động của mình. 

Tôi vội vàng đứng dậy, chưa kịp cảm nhận được cơn đau dữ dội trong cơ thể thì mấy cái háng đã chạm vào đầu giường mẹ tôi. 

Mẹ tôi ôm chiếc chăn dày, mái tóc đen óng mượt xõa trên gối, sắc mặt tái nhợt đến mức choáng váng, mí mắt không ngừng run rẩy, trán lấm tấm mồ hôi lạnh. Điều đáng sợ nhất là đôi môi cô không còn chút máu, giống như hoàng thổ nứt nẻ trong đợt hạn hán. 

“Mẹ, mẹ, mẹ…” Tôi liên tục la hét, thậm chí còn đẩy mẹ nhưng mẹ không tỉnh dậy. 

Tôi nên làm gì? Tôi lo lắng đến mức thậm chí còn rơi nước mắt mà không nhận ra. 

“Nước…” Một giọng nói rất nhỏ phát ra từ miệng mẹ tôi. Lời này làm tôi thức tỉnh. Tôi chạy vội ra phòng khách lấy cốc nước rồi vội chạy lại chỗ mẹ, cẩn thận rót nước vào miệng mẹ. 

"Ahem..." Mẹ có vẻ như bị nghẹn. Tôi vội cất ly nước đi, tự trách mình và không ngừng hét lên trong lòng: “Mẹ ơi, mẹ sẽ không sao đâu!”

Do bị nước thấm vào, môi mẹ lấy lại được một vệt máu, mí mắt từ từ mở ra. 

"Ừm..." Mẹ khó nhọc vươn tay ra khỏi chăn, như muốn nắm lấy thứ gì đó. 

"Mẹ ơi! Con ở đây, con ở đây!" Tôi ngồi xổm bên giường, dùng hai tay nắm thật chặt đôi bàn tay ngọc lạnh như xương của mẹ, sợ không giữ nổi. 

"Mẹ ơi, con có thể gọi xe cứu thương ngay được không?"

Mẹ lắc đầu và nói yếu ớt:

"Đi ra ngoài..."

Đến bây giờ mẹ vẫn lo lắng cho tôi. Một dòng nước ấm chạy qua tim cô và cô lắc đầu kiên quyết. 

Mẹ nhìn tôi một lúc, cuối cùng chọn mặc định, nói:

"Đưa điện thoại di động cho tôi..."

Điện thoại di động, điện thoại di động, tôi nhanh chóng nhìn quanh và tìm thấy điện thoại di động của mẹ trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi nhanh chóng cầm lấy đưa cho mẹ rồi lại nắm tay mẹ.

Mẹ cầm điện thoại bằng tay kia, nghịch nghịch và bấm số. Trông cô ấy yếu đuối đến mức khiến người ta đau lòng.

"Chị..."

Mới nói được hai chữ, điện thoại đã rơi vào tai mẹ. Tôi vội nhấc máy, bật loa ngoài, kêu lên:

"Dì Vương, mẹ tôi... đổ bệnh." Tôi cố kìm nước mắt và cố gắng tỉnh táo. 

"Xiaoyu, đừng hoảng sợ, trước tiên hãy giải thích rõ ràng chuyện gì đang xảy ra."

"Mẹ ơi, hình như mẹ đã... bị cúm, bây giờ mẹ gần như không thể nói được..."

"Tôi hiểu, nhưng đường bên ngoài hiện đã bị đóng, không cho xe cộ lưu thông. Trong trường hợp này, cậu đưa mẹ cậu đến phòng khám của tôi trước, tôi sẽ đến ngay."

Lời nói của dì Vương rất ngắn gọn và tập trung. Tôi vội cúp máy, nhìn mẹ rồi nói:

“Mẹ, không sao đâu, chúng ta tới chỗ dì Vương…”

Mẹ không thực hiện bất kỳ động thái nào. Có lẽ cô ấy quá yếu và không còn đủ sức để thực hiện các động tác khác. 

Tôi không còn buồn nữa mà đến bên tủ quần áo của mẹ. Tôi chưa kịp thưởng thức, vội lấy một chiếc áo gió dày rồi mở chăn của mẹ, cẩn thận bế mẹ lên rồi khoác áo gió cho mẹ. 

Trong suốt quá trình, mẹ tôi không nói một lời, chỉ bình tĩnh nhìn tôi và để tôi nghịch ngợm cơ thể của bà, còn khi mặc quần áo thì mẹ chỉ hợp tác một chút. 

"Mặt nạ..." Mẹ nhắc nhở tôi. Tôi nhặt chiếc khẩu trang ở một bên cẩn thận đeo vào cho cô ấy rồi nói:

"Tôi sẽ cõng bạn."

Tôi tin chắc mẹ sẽ không trả lời nên tôi ngồi xổm xuống cạnh giường, quay lưng về phía mẹ, nắm tay tôi ra sau và cố gắng kéo mẹ vào lưng. 

Tại sao điều này cảm thấy sai? Tại sao nó lại mềm như vậy? Đột nhiên, một cái tát bất lực và giận dữ tát vào tay tôi, tôi nhận ra mình đã nắm nhầm chỗ. Tôi vội xin lỗi:

"Con xin lỗi, con xin lỗi. Thật sự là ngoài ý muốn. Mẹ, mẹ có thể leo lên lưng con trước được không?"

Vẻ mặt mẹ vô cảm. Do dự một lúc, cô ấy vẫn chọn cách dựa vào lưng tôi, một đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng vòng qua cổ tôi.

Tôi kéo đùi mẹ đứng dậy. Không ngờ mẹ tôi tuy bụ bẫm nhưng lại không hề nặng nề hay khó chịu khi bế. Cô ấy mềm mại và không có xương, đặc biệt là ở phần lưng trên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại do hai bộ ngực lớn mang lại. Mẹ tựa đầu vào vai tôi, tôi nghe rõ tiếng thở nhẹ bên tai, thật mê hoặc.

Nhưng lúc này tôi không thể suy nghĩ quá nhiều. Tôi bế mẹ nhanh chóng rời khỏi phòng và đến với cộng đồng.

Lúc này trời đã tối, gió lạnh thổi qua. Tôi rùng mình và chạy ra ngoài cộng đồng với mẹ trên lưng.

Vì tôi chạy quá nhiều nên hai bầu ngực to mềm mại của mẹ cứ đập vào lưng tôi. Cảm giác mềm mại và dày đặc khiến tôi hơi quẫn trí.

Có thể mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ, hoặc có thể cử động quá lớn khiến mẹ không thoải mái. Cô ấy nói nhỏ vào tai tôi:

"Chậm lại."

Thấy vậy, tôi cũng đi chậm lại một chút, cố gắng không để mẹ va vào lưng rồi đi ra đường ngoài khu dân cư. Đúng như dự đoán, trên đường không có một chiếc ô tô nào và rất khó để nhìn thấy một người trên đường. Nó vắng vẻ và xa lạ.

Có vẻ như bệnh cúm rất nghiêm trọng... Tôi hơi lo lắng cho mẹ. Có một tiếng thở khò khè nhẹ trong tai tôi. Tôi quay đầu sang một bên. Mẹ tôi khẽ nhắm mắt lại như sắp ngủ.

Tôi bước nhanh dọc con phố với tâm trạng lo lắng. Tôi không hiểu sao lại sợ mẹ ngủ như vậy không tỉnh lại. Tôi nghĩ đến việc đùa vài câu ngẫu nhiên:

"Mẹ, mẹ nói bệnh cúm này rất nghiêm trọng, người mạnh hơn hổ như mẹ mới có thể phải chịu đựng như thế này."

Trò đùa này chẳng buồn cười chút nào và sau khi nói ra tôi đã hối hận. Tôi không thể không phàn nàn rằng tôi thật ngu ngốc. Đây chẳng phải là dấu hiệu cho thấy mẹ tôi là một con hổ cái sao? 

May mắn thay, mẹ tôi không hề quan tâm nên tôi chọn cách im lặng và cứ thế bước về phía trước trong cơn gió lạnh. 

Nhà tôi cách phòng khám của dì Vương gần ba cây số. Tôi cảm thấy rất mệt sau khi đi bộ được khoảng một nửa quãng đường. Gió lạnh chưa kịp thổi bay mồ hôi nóng hổi của tôi, cả lưng tôi ướt đẫm. 

Khi tôi bước đi, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Trước mặt tôi càng ngày càng tối, con đường càng ngày càng xa lạ. 

Tôi nhìn kỹ xung quanh và nhận ra mình đã đi sai đường! Sau khi đi được hơn mười mét theo cảm giác, ánh sáng sau lưng anh mờ mịt như đom đóm. 

Trong ký ức của tôi, mẹ tôi khá sợ bóng tối, nhất là bóng tối ở môi trường xa lạ này. Đúng như dự đoán, hơi thở của mẹ tôi trở nên nhanh hơn một chút. Để xoa dịu tâm trạng của mẹ, tôi nghĩ ra một câu nói đùa:

"Có vẻ như bạn đã gặp phải một con ma và đâm vào tường."

Hai ngón tay ngọc của mẹ yếu ớt vặn vẹo trên vai tôi. 

Tôi đúng là một người...ngớ ngẩn. Nếu tôi ngu ngốc thì đừng đùa. Giờ đây, mẹ tôi chắc hẳn còn sợ hãi hơn nữa. 

"Con lợn..."

“Mẹ, không đúng, mẹ sinh ra con, con làm sao có thể là heo được?”

Trong đêm tối, có một lời thì thầm vào tai tôi:

"Nếu bạn không phải là một con lợn, tại sao bạn lại ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Ai sẽ bồi thường thiệt hại (01)

Dù bị mẹ gọi là con lợn nhưng tôi rất vui vì đây là lần đầu tiên kể từ đêm hôm đó mẹ chủ động nói chuyện với tôi. May mắn thay, kết cấu của con hẻm này không phức tạp, một lúc sau chúng tôi đã trở lại con phố quen thuộc. 

Hơi thở của mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn. Có vẻ như cô ấy thực sự sợ bóng tối không thể giải thích được. 

Tôi bước nhanh dọc theo những con phố quen thuộc, chẳng mấy chốc đã đến phòng khám do dì Vương điều hành. 

Dì Vương nhìn thấy chúng tôi liền hỏi tôi vài câu ngắn gọn, sau đó bảo tôi cõng mẹ đến một phòng khám nhỏ, đồng thời ra lệnh cho tôi đợi ở hành lang bên ngoài phòng khám. 

Thời gian chờ đợi thật đau đớn, ngày tháng trôi qua như năm tháng. Tôi không ngừng cầu nguyện cho mẹ trong lòng. Không biết qua bao lâu, dì Vương mới ra khỏi phòng khám. Tôi lập tức bước tới:

"Dì Vương, mẹ con thế nào rồi?"

Dì Vương nhìn hiền lành nhưng cũng có chút bối rối. Cô kéo tôi lại chỗ ngồi rồi nói:

"Mẹ cậu không bị nhiễm cúm K2, đây là bệnh cúm thông thường. Loại virus này không độc hại lắm, nhưng..."

Tôi choáng váng khi nghe điều này:

"Nhưng cái gì cơ?"

Dì Vương khẽ cau mày:

"Bất quá, mẹ ngươi thể chất rất yếu, gần đây dinh dưỡng cùng nước uống đều thiếu trầm trọng. Hơn nữa, cảm lạnh virus nhân cơ hội xâm nhập, cho nên tình thế cũng không mấy lạc quan."

Tôi phớt lờ những lời trước đó. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là những lời cuối cùng của dì Vương: Tình hình không lạc quan chút nào. Nỗi sợ hãi lại lan khắp cơ thể anh, anh rên rỉ:

"Dì Vương... xin hãy cứu mẹ..."

Dì Vương khoác tay lên vai tôi nói:

“Đừng lo lắng, tình trạng của mẹ cậu không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng dì Vương có một câu hỏi trong đầu.”

"Cái gì?"

"Gần đây mẹ ngươi có bị sốc gì không? Bệnh cúm thông thường như thế này không ảnh hưởng đến hệ tiêu hóa, việc mẹ ngươi thiếu dinh dưỡng nghiêm trọng chắc chắn là do ý thức chủ quan gây ra."

Dì Vương nói chậm rãi, rõ ràng, tôi nhanh chóng hiểu ý Dì Vương: Căn bệnh mà mẹ tôi mắc phải lúc đầu không nghiêm trọng, nhưng chính vì không ăn uống nên tình trạng của bà trở nên trầm trọng hơn như hiện tại.

Bạn đã trải qua loại đòn nào? Đương nhiên tôi đã lợi dụng giấc ngủ của mẹ để làm điều gì đó tổn thương đến mẹ, và chỉ trong vài ngày tôi đã thấy được bằng chứng bố tôi ngoại tình. 

Cả hai điều đó đều không thể khiến mẹ tôi, người luôn mạnh mẽ và kiêu hãnh như thế này. Có lẽ đó là số mệnh nhưng hai người đàn ông quan trọng nhất của đời mẹ tôi đã gây ra những tổn hại không thể xóa nhòa chỉ trong vài ngày. 

Nghĩ đến đây, tôi lại càng buồn bã và áy náy, ôm mặt mà khóc nức nở. 

Dì Vương vuốt lưng tôi, nhẹ nhàng nói:

"Xiaoyu, chuyện gì đã xảy ra vậy? Hãy nói với dì Vương để tôi khai sáng cho mẹ cậu."

Tất nhiên không thể nói về những gì tôi đã làm, nhưng tôi nghĩ tôi có thể nói về những gì đã xảy ra với bố tôi:

"Bố tôi đã yêu một người phụ nữ khác..."

“Chính là vậy…” Dì Vương trầm tư, suy nghĩ một lúc mới nói:

“Mẹ ngươi bề ngoài có vẻ lạnh lùng và mạnh mẽ nhưng bên trong lại rất tình cảm. Chuyện này thực sự là một đòn giáng mạnh vào mẹ ngươi.”

Tôi gật đầu đồng tình, dì Vương nói tiếp:

"Đừng lo lắng, mẹ cậu sẽ không sao đâu. Bà ấy đã hồi phục ở đây hai ngày nay. Tôi đã tiêm cho bà ấy một túi nước nho. Chỉ cần bà ấy phối hợp điều trị, bà ấy sẽ sớm bình phục."

Nghe xong tôi thấy nhẹ nhõm và nhìn về phía phòng khám:

“Con có thể đi gặp mẹ được không?”

“Mẹ cậu đang truyền dịch và đã ngủ rồi, đừng làm phiền bà ấy.”

…

Tôi bước nhẹ vào phòng khám và đến bên giường mẹ. Cô đang nằm yên bình trên giường, khuôn mặt kiêu hãnh, tự tin và phóng khoáng lúc này vừa xinh đẹp vừa nhợt nhạt khiến người ta đau lòng. 

Mẹ ngủ say và ngọt ngào, đôi lông mày luôn nhăn nheo thư giãn, gương mặt điềm tĩnh tự nhiên, hơi thở chậm rãi, bàn tay trái trắng nõn buông thõng bên giường, mu bàn tay có băng gạc và một ống nối dung dịch dinh dưỡng. 

Âm thanh tích tắc tinh tế nhưng sắc nét trong chai dinh dưỡng vang vọng âm thanh của sự im lặng trắng xóa, như thể thời gian đã dừng lại. 

Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng phía sau tôi. Khi tôi đến cửa, dì Vương ra hiệu cho tôi đi ra sảnh. Khi tôi đến đại sảnh, dì Vương thì thầm:

"Tiểu Ngọc, đêm nay con ở lại đây với mẹ, mẹ phải truyền thêm một bình dung dịch dinh dưỡng nữa, đừng quên thay. Tâm Tâm còn ở nhà, con về trước, sáng mai sẽ quay lại."

Tôi gật đầu: “Được, dì Vương về trước đi.”

Dì Vương vỗ lưng tôi, mỉm cười ấm áp rồi rời khỏi phòng khám. Tôi lại quay lại phòng bệnh, ngồi xuống chiếc ghế đẩu nhỏ cạnh giường bệnh, nhìn chằm chằm vào dung dịch dinh dưỡng. 

Phải đến khi uống xong hai bình dung dịch dinh dưỡng, tôi mới có cơ hội được nhìn mẹ trên giường bệnh. 

Đột nhiên, một sợi tóc lơ lửng ở khóe miệng mẹ tôi. Có vẻ như nó hơi ngứa. Mẹ tôi mấp máy môi lẩm bẩm như một đứa trẻ. Tôi đưa tay vén tóc ra sau tai cô ấy. Mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó và chợt tỉnh dậy. Một đôi mắt phượng đang lạnh lùng nhìn tôi. Tôi cảm thấy áy náy không thể giải thích được, vội vàng đứng dậy giải thích:

"Mẹ ơi, con đang nhìn tóc mẹ, không, ý con là..."

"Ra ngoài!" Tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ đã lạnh lùng ngắt lời tôi. Tôi muốn giải thích nhưng bị ánh mắt ăn thịt người của mẹ chặn lại. Tôi thở dài và phải rời khỏi phòng bệnh. 

Tôi đang ngồi trong hội trường, buồn bã. Mặc dù tôi rất biết ơn vì mẹ tôi đã khỏi bệnh, nhưng sự uy nghiêm và căm ghét của mẹ tôi đối với tôi dường như cũng đang hồi phục cùng với căn bệnh của bà. Tôi càng cảm thấy bất an. Chẳng lẽ sau khi mẹ khỏi bệnh, liệu tôi có bị bỏ rơi hoàn toàn không?

Vì ra ngoài chưa kịp mặc áo bông nên hành lang trống trải lạnh lẽo như ánh mắt mẹ. Tôi không ở lại lâu và toàn thân tôi bắt đầu run lên vì lạnh. Bạn có muốn tôi cầu xin mẹ cho tôi ở trong phòng máy lạnh không? Đúng lúc tôi đang do dự thì cửa phòng bị đẩy ra, mẹ tôi trong bộ đồ ngủ màu trắng vẫn đang dựa vào khung cửa vẻ mệt mỏi. Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng nói:

"Mời vào."

Giọng mẹ lạnh lùng nhưng không giấu được sự ấm áp dành cho con trai. Lòng tôi thấy ấm áp. Mẹ tôi tuy yếu đuối nhưng vẫn luôn nghĩ đến tôi. Tôi cảm thấy tội lỗi. Tôi cố ngăn nước mắt chảy ra và chạy tới vài bước. 

Tôi dìu mẹ đỡ mẹ nằm trên giường bệnh, còn tôi ngồi trên chiếc ghế thấp cạnh giường. Mẹ tôi nhặt chiếc gối đưa cho tôi rồi nói với giọng cảnh cáo:

"Khi bạn cảm thấy buồn ngủ, hãy nằm xuống mép giường và ngủ một giấc yên bình."

“Ồ” tôi đáp lại rồi ôm lấy chiếc gối và lặng lẽ quan sát mẹ. Mẹ tôi đang nhìn lên trần nhà với đôi mắt đen láy, tôi biết lúc này trong lòng mẹ nhất định đang vô cùng vướng bận. Con trai cô đã làm điều gì đó khiến cô tổn thương nhưng cô không thể làm gì được. Tôi càng cảm thấy có lỗi, nhẹ nhàng hét lên điều gì đó để giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Ai sẽ bồi thường thiệt hại (02)

"Mẹ, thật ra con..."

Lời nói đến môi tôi nhưng tôi không biết phải nói gì. Mẹ tôi nhìn tôi lạnh lùng, thở dài rồi nói:

"Tôi buồn ngủ."

Nói xong, mẹ nhắm mắt lại, quay lưng về phía tôi, không khí trở nên yên tĩnh. Tôi ngơ ngác một lúc, đặt chiếc gối ở cạnh giường. Đúng lúc tôi đang chuẩn bị chợp mắt, mẹ tôi đột nhiên quay lại đối diện với tôi, không chút biểu cảm, nhẹ nhàng nói:

"Tôi không ngủ được. Lại đây nói chuyện với tôi một lát."

Mẹ tôi đã chủ động bắt chuyện với tôi. Có nghĩa là mẹ tôi không còn ghét tôi nữa phải không? Tôi vội vàng gật đầu:

"Bạn muốn nói về điều gì?"

Mẹ lơ đãng nói: “Chúng ta hãy kể về lúc con còn nhỏ.”

“Khi cậu còn là một đứa trẻ?”

Tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ còn nhớ năm con học lớp ba không? Con bị một đứa lớn hơn bắt nạt về nhà phàn nàn với mẹ. Mẹ đưa con đến nhà nó giải quyết mà không nói một lời. Bố mẹ nó cũng không dám tỏ ra tức giận trước mặt mẹ. Từ đó trở đi, hình ảnh của mẹ trong lòng con trai con là... dù trời có sập, mẹ cũng sẽ ôm con."

Khóe miệng mẹ cô cong lên: “Con vẫn còn nhớ, mẹ đã vừa là cha, vừa là mẹ từ khi con lớn lên.”

Tôi chân thành nói: “Sao con có thể không nhớ, mẹ biết đấy, con chưa bao giờ cảm thấy thiếu tình yêu của cha. Tình yêu của mẹ dành cho con vượt qua tất cả mọi người trên đời. Có được người mẹ như mẹ thực sự là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời con”.

“Đừng có coi thường tôi như vậy, bố cậu làm vậy là vì công việc, kỳ thực ông ấy cũng rất yêu cậu.” Tôi đã không coi trọng nó. Khi nhắc đến bố, tôi chợt nghĩ làm sao một người đàn ông như bố, vốn không giỏi ăn nói, lại có thể bắt kịp mẹ tôi? 

Thế là tôi thản nhiên hỏi: “Bố và bố làm thế nào mà quen được nhau?” Hỏi xong tôi thấy hối hận. Bố và mẹ đã có một sự rạn nứt lớn như vậy. Nói như vậy chẳng phải là thêm muối vào vết thương của mẹ sao? 

Đánh giá từ biểu hiện của mẹ cô, cô dường như không quan tâm. Cô bình tĩnh nói:

"Hẹn hò mù quáng."

"Hẹn hò mù quáng?" Tôi giật mình. Làm sao một người nổi bật và xinh đẹp như mẹ tôi lại có thể đến lượt mình đi hẹn hò mù quáng? Không để tôi nghi ngờ, mẹ tôi nói tiếp:

"Khi còn trẻ, tôi không muốn yêu, tôi chỉ quan tâm đến công việc. Một ngày nọ, một người bạn giới thiệu tôi với bố anh. Tôi thấy ông ấy là một người rất thực tế và có thể chịu đựng được tính nóng nảy của tôi. Chúng tôi kết hôn ngay sau đó." 

Mối quan hệ giữa bố và mẹ đơn giản như vậy sao?

Những tưởng bố tôi đã dỗ dành một mỹ nhân tuyệt vời như mẹ tôi vào tay mình bằng những lời nói ngọt ngào và sự theo đuổi quyết liệt, nhưng không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này. Nếu tôi sinh ra sớm hơn hai mươi năm, có lẽ tôi đã có cơ hội. Trong lúc tôi đang hoang mang suy nghĩ, mẹ tôi chợt nói với giọng cô đơn:

"Bây giờ có vẻ như những điều này chỉ là hình phạt cho hành vi bừa bãi của tôi trong vấn đề này."

Trong tiềm thức tôi muốn bảo vệ bố, nhưng rồi tôi lại nghĩ rằng bố đã lừa dối tôi. Từ thực tế này, cha tôi thực sự không phải là một người vợ/chồng đủ tư cách. Tôi cũng nghĩ về việc mình đã làm. Cha nào, con nấy!

"Đã đến lúc nói về lịch sử tình yêu của bạn?" Mẹ tôi chợt nhìn tôi nói, tôi vô thức đáp: “Con nhất định không yêu sớm.” Sau khi phản ứng lại, tôi lúng túng nhìn mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi bật cười, có thể bà sẽ cảm thấy điều này trái với nhân phẩm của mình. Cô hắng giọng nói: "Nói thật đi, mẹ tôi sẽ không bao giờ tức giận."

Tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Cách đây không lâu có một bạn nữ đuổi theo tôi, chính là cô gái lần trước cậu bắt gặp đang hôn tôi."

"Sau đó thì sao?"

“Vậy thì tôi đã đồng ý.” Tôi quan sát biểu hiện của mẹ tôi. Cô ấy không hề có dấu hiệu tức giận. Thay vào đó, cô ấy nói với một nụ cười:

"Tốt hơn là nên trẻ."

Tôi tiếp tục:

"Bây giờ em còn trẻ. Dù sao theo anh, em xinh đẹp và quyến rũ hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác trên thế giới."

Mẹ tôi mỉm cười ấm áp khi nghe điều này. Giây tiếp theo, nụ cười của cô cứng lại và cô đột nhiên quay trở lại với vẻ mặt lạnh lùng. Tôi vội vã tát mình. Chẳng phải những lời này gợi lại những ký ức tồi tệ về mẹ tôi sao?

Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề:

“Ý tôi là bố ngoại tình vì bố quá thiển cận. Lần đầu gặp con vixen đó, tôi có cảm giác như mình cách xa bố cả triệu dặm. Tôi phải nói rằng bố…” Mẹ lạnh lùng ngắt lời tôi:

"Ý bạn là gì?"

Tôi sửng sốt: “Sao thế?” 

“Anh nhìn thấy người phụ nữ đó khi nào?” Mẹ lạnh lùng nói.

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã nói sai, vội xua tay:

"Không, ý tôi là bức ảnh tôi thấy trên điện thoại của bạn."

"Được rồi, bây giờ đôi cánh của tôi cứng rồi, tôi có thể lừa được cả mẹ cậu." Ánh mắt mẹ tôi càng lúc càng lạnh lùng, buộc tôi phải nói ra sự thật:

"Tôi đã gặp bố khi ông ấy về nhà lần trước."

"Tiếp tục."

"Một đêm nọ, tôi... tôi đứng dậy đi vệ sinh và nghe thấy bố tôi... nói chuyện điện thoại trong nhà vệ sinh. Giọng điệu của ông lúc đó có chút kỳ lạ, và sau đó... ngày hôm sau tôi chăm chú đi theo ông và nhìn thấy... người phụ nữ đó." Tôi dũng cảm kể lại chuyện đã xảy ra. Mẹ tôi nghe xong phủ một lớp sương lên mặt, giọng lạnh lùng hỏi:

"Tại sao lúc đó cậu không nói cho tôi biết?"

Tôi cúi đầu nói nhỏ:

“Tôi không sợ làm hỏng mối quan hệ giữa anh và bố.”

Mẹ giễu cợt: “Con đúng là một đứa con ngoan!”

Nghe mẹ giễu cợt, tôi không khỏi bắt đầu tự trách mình. Tại sao tôi luôn nói sai vào những thời điểm quan trọng? Mối quan hệ cuối cùng đã được xoa dịu lại trở nên như thế này. Đồng thời, tôi cũng có lỗi với bố. Đó chỉ là lừa dối. Tại sao tôi phải thu giữ bằng chứng? 

Bầu không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh. Mẹ tôi nhìn lên trần nhà với đôi mắt đen mở to. Im lặng hồi lâu, cô chợt tự nhủ:

“Đôi khi anh tự hỏi liệu anh có đòi hỏi quá cao ở em không.” Sau khi nghe điều này, tôi trả lời mà không cần suy nghĩ: "Không."

Mẹ tôi không trả lời tôi mà tiếp tục lẩm bẩm:

“Lúc nhỏ ngươi tốt như vậy, sao bây giờ lại thành ra thế này?”

Mẹ ngừng lại, giọng điệu dần trở nên buồn bã:

"Có lẽ là bởi vì mẹ ngươi quá quan tâm đến thành tích của ngươi, không để ý ngươi vui hay buồn, tinh thần khỏe mạnh. Ta từng cho rằng, bố ngươi quá chiều chuộng ngươi, thờ ơ với thành tích của ngươi, luôn muốn đưa ngươi đi ăn uống, vui chơi. Bây giờ xem ra có lẽ phương pháp giáo dục của ông ấy là đúng."

Hai dòng nước mắt nóng hổi theo lời mẹ nói, đọng trên gương mặt lạnh lùng của mẹ. Nhìn thấy điều này, những giọt nước mắt tội lỗi và đau đớn trào ra trong mắt tôi như lũ lụt, tôi bật khóc. 

Rõ ràng mẹ là người ở bên cạnh tôi, người nấu ăn cho tôi hàng ngày, người giặt giũ, người chu cấp chi phí sinh hoạt cho tôi và người tổ chức các buổi họp phụ huynh-giáo viên. Trong lòng tôi, mẹ rõ ràng tốt hơn bố gấp vạn lần, nhưng tại sao tôi lại phải làm mẹ tổn thương sâu sắc như vậy? Tôi thực sự còn tệ hơn cả một con thú!

Cổ họng tôi run lên và tôi nói:

"Không, tất cả là tại con...con...Con có lỗi với mẹ, mẹ ạ. Con không phàn nàn ngay cả khi mẹ đánh hay mắng con. Con chỉ xin mẹ...tha thứ cho con."

Mẹ cười trong nước mắt:

"Được rồi, tôi buồn ngủ rồi, đi ngủ đi."

Nói xong mẹ tôi lại quay đi và không nói thêm lời nào nữa. Tôi ngồi đó trống rỗng. Nhìn lại cuộc trò chuyện với mẹ, mẹ không quá tức giận mà càng thất vọng hơn, trong đó có tình mẫu tử vô bờ bến. Đúng vậy, cho dù tôi có phạm sai lầm lớn thì tôi vẫn là con của bà. Chỉ cần chúng tôi còn mối quan hệ này, mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi tôi. 

Từ thuở ấu thơ cho đến khi trưởng thành, tình yêu của mẹ dành cho tôi cứ lặp đi lặp lại như chiếc đèn lồng quay, như một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Ai sẽ bù đắp thiệt hại (03)

Tôi nửa ngủ nửa tỉnh. Đúng là tôi đã ngủ không ngon và tay tôi rất đau. Khi duỗi người ra, tôi chợt nhận ra mình đang nằm trên giường. Tôi chợt tỉnh dậy và thấy mẹ đang ngồi bên giường lướt điện thoại. Hầu hết nước da của cô đã hồi phục, niềm kiêu hãnh và sự tự tin mà cô mang theo với sự nghiêm khắc của mình đã quay trở lại. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại thức, và... sao con lại nằm trên giường?"

Mẹ tôi đặt điện thoại xuống, ngước mắt nhìn tôi giận dữ nói:

"Anh liên tục hắt hơi và đánh thức tôi."

Tôi giật mình rồi nhận ra chắc chắn mẹ tôi đã thức dậy trước. Mẹ nghĩ rằng tôi sẽ không thể ngủ ngon nếu nằm sấp nên mẹ đặt tôi lên giường để ngủ trong khi mẹ ngồi trên một chiếc ghế thấp. Nhìn đôi mắt có phần mệt mỏi của mẹ, trong lòng tôi thấy ấm áp và tội lỗi, dù tôi đã làm những điều tôi đã làm với mẹ. Ngay cả sau khi chuyện kinh khủng như vậy xảy ra, cô ấy vẫn quan tâm đến tôi. Tôi dụi đôi mắt đỏ hoe của mình và nghĩ làm sao mẹ tôi có thể được phép ngồi khi bà vẫn còn ốm. Nếu điều này khiến bệnh tình của cô ấy tái phát thì tôi thực sự sẽ phạm một tội ác vô cùng tày đình. Tôi đứng dậy nói nhanh:

"Anh còn ốm, làm sao đứng dậy được? Lại đây nằm đi." Tôi vội vén chăn đứng dậy nhưng mẹ tôi không nhận lời, giận dữ nói:

"Đừng lo lắng quá. Dì Vương của con đã kiểm tra rồi, không có vấn đề gì cả." Vừa nói, mẹ tôi vừa bưng bát cháo trên bàn đưa cho tôi: “Ăn sáng dì Vương mang cho còn nóng nhé.”

Tôi hỏi: "Còn bạn thì sao?"

"Đã ăn rồi."

Tôi đang ngồi bên giường uống cháo còn ấm thì dì Vương mở cửa bước vào, tay cầm một chiếc túi trong suốt đựng thuốc. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy nói đùa:

"Tiểu tử, bình thường ngươi rất nghịch ngợm, nhưng vào thời điểm mấu chốt, ngươi còn phiền toái hơn cả người cha vô trách nhiệm của mình."

Tôi xấu hổ cúi đầu, lén nhìn mẹ. Tôi thấy lông mày cô ấy nhíu lại. Có lẽ cô ấy không đồng ý với những gì dì Vương nói. Tôi đoán đó là trường hợp. Sự tổn hại mà tôi đã gây ra cho mẹ tôi cũng tồi tệ như cha tôi. Dì Vương đưa túi thuốc cho mẹ tôi rồi nói tiếp:

"Tỷ tỷ, thuốc của ta đã chia ra, thuốc đủ ba ngày, mỗi ngày uống ba lần."

Mẹ nắm tay dì Vương và nói với lòng biết ơn:

"Lần này cảm ơn ngươi, ta thật sự không biết nên cảm ơn thế nào."

Dì Vương khẽ mỉm cười,

"Thật ra, ông nên cảm ơn con trai ông. Nếu nó không đưa ông tới đây kịp thời thì không biết tình hình sẽ ra sao."

Câu nói này rất hữu ích với tôi và tôi không giấu được niềm tự hào. Mẹ tôi chỉ nhìn tôi vô cảm. Tôi lập tức thu lại nụ cười, yếu ớt nói:

"Dì Vương, thật ra dì không thể nói như vậy. Những gì tôi làm chỉ là một giọt nước trong thùng so với những gì mẹ tôi đã làm cho tôi. Tục ngữ có câu, nuôi con để tránh tuổi già. Bây giờ tôi đã già thế này rồi, đã đến lúc..."

"Được rồi, ta khen ngươi nhiều đến mức thở hổn hển!" Mẹ tôi đột nhiên ngắt lời tôi, tôi xấu hổ ho hai tiếng. Vốn dĩ những lời tôi vừa nói thực ra là nhằm vào mẹ tôi, chỉ là để bà nghĩ rằng tôi vẫn có thể có tác dụng gì đó. 

Thời gian còn lại cơ bản là mẹ tôi và dì Vương trò chuyện, tôi cơ bản không có cơ hội xen vào. Tôi chỉ ngồi nghe họ nói chuyện không biết bao lâu. Đã gần đến giờ ăn tối. Dì Vương định đến nhà dì ăn tối nhưng mẹ tôi từ chối. Hơn nữa, tôi đã làm phiền dì Vương lâu như vậy, sao có thể đến nhà dì gây chuyện? Về đến nhà, tôi vừa thay giày, mẹ tôi cầm cốc nước, ngồi xuống ghế sofa, đột nhiên nói:

"Tới đây."

Tôi ngoan ngoãn đứng sang một bên. Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi lạnh lùng nói:

"Con có muốn đi theo bố không?"

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Có phải mẹ tôi muốn đuổi tôi đi không? Tôi vội lắc đầu nói:

"Tôi không muốn! Tôi chắc chắn không muốn!"

Mẹ lấy ra một liều thuốc cho vào miệng, sau đó uống một ngụm nước, nuốt vào thì cau mày. Có vẻ như mùi vị của những viên thuốc không dễ nuốt. Mẹ nói tiếp:

“Vậy ngươi muốn theo ai?”

Bạn thậm chí có cần phải hỏi? Không cần suy nghĩ, tôi buột miệng: “Tất nhiên là tôi sẽ theo anh!”

Mẹ mím môi, vẻ mặt không thay đổi, mẹ dừng lại một lúc nhìn chiếc cốc rỗng rồi nói:

"Bạn có thể theo tôi nếu muốn, nhưng trước tiên tôi phải đặt ra một số quy tắc."

"Đừng chỉ nhắc đến một ít quy tắc, thậm chí một trăm quy tắc cũng được!" Tôi nói một cách hào hứng. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, bắt chéo chân phải lên chân trái, bắt chéo chân rồi nói với giọng lạnh lùng:

“Anh không thể vào phòng tôi được.”

“Đừng lấy quần áo của tôi.”

“Hãy tập trung vào việc học đi.”

Tôi cứ gật đầu như một con robot. Tôi đã cảm thấy rất tiếc cho mẹ tôi. Chỉ cần mẹ tôi có thể tha thứ cho tôi, tình trạng này có ý nghĩa gì? 

Sắc mặt mẹ tôi hơi tối sầm lại, nghiêm túc nói:

"Con bây giờ đã học hết cấp ba rồi. Mẹ hy vọng con có mục tiêu rõ ràng. Chỉ cần con cố gắng kiên trì trong năm nay và đỗ vào một trường đại học tốt, mẹ sẽ yên tâm."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ học tập chăm chỉ! Tôi sẽ đáp ứng mong đợi của bạn."

Mẹ mỉm cười gật đầu: “Vậy thì tốt.”

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi thầm nghĩ mình nhất định không được phụ lòng mong đợi của mẹ, muốn đọc sách, nhưng bản tính con người sao có thể thay đổi dễ dàng như vậy? Trước khi tôi hoàn thành một vài câu hỏi, tôi bắt đầu cảm thấy choáng váng. Tôi ngồi vào bàn nhưng không có ý định đọc. 

Tôi chợt thấy nhớ những ngày mẹ ốm. Mẹ tôi lúc đó hiền lành biết bao, lúc đó tôi cảm thấy ý nghĩ của mình thật quá nổi loạn. Mẹ tôi đã tức giận đến mức tôi đổ bệnh, và thực sự tôi vẫn nhớ những ngày mẹ ốm. Tôi có còn là một con người không? 

Nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng không chọn cách bỏ rơi tôi. Mặc dù con trai bà rất nổi loạn nhưng bà vẫn yêu tôi. 

Tôi chợt nhớ lại cảnh tượng đêm đó. Nếu không có Viagra thì mọi chuyện đã không diễn ra như thế này. Chờ đợi! 

Viagra? 

Tôi chợt nhớ đến Trương Đào đưa cho tôi hai viên Viagra, nhưng tôi đã dùng một viên, vẫn còn một viên... Nó ở đâu? 

Vì mấy ngày nay tâm thần tôi rối loạn, không nhớ mình đã để viên thuốc Viagra ở đâu nên lục lọi trong hộp, cuối cùng cũng tìm thấy nó ở góc gầm giường. Nhìn viên thuốc trong lòng bàn tay, tôi có cảm xúc lẫn lộn. 

Chính vì điều đó mà tôi có được mối quan hệ bền chặt với mẹ, và cũng chính vì điều đó mà mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã tan vỡ. 

Tôi cũng phát hiện ra rằng loại Viagra này có vẻ khác với loại Viagra mà tôi đã sử dụng trước đây. Vì tôi không thể nhớ hình dáng bên ngoài của Viagra trước đó nên tôi không thể biết sự khác biệt cụ thể là gì. Tôi nhìn kỹ thì thấy trên bao bì có dòng chữ nhỏ: Một viên dùng cho bốn liều. Liều lượng quá mức là nguy cơ của riêng bạn.

Điều này cho thấy Viagra này phải là phiên bản nâng cao với tác dụng mạnh hơn. Anh chàng Trương Đào này ...

Chửi bới một lúc, tôi cảm thấy thứ này đối với mình thật sự vô dụng, không nỡ vứt nó đi. Nếu mẹ tôi tìm thấy nó khi đang dọn dẹp thì thật sự sẽ phải chịu số phận. Tôi nghĩ nghĩ, chỉ đơn giản xé bao bì và lén nhét vào lọ thuốc giảm đau gia dụng khi mẹ tôi quay lại phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Theo Dõi Mẹ (01)

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi trở lại phòng ngủ và lấy điện thoại di động ra. 

Tôi đã không đăng nhập vào WeChat trong mười ngày. Vừa mở ra, hơn chục tin nhắn trò chuyện hiện lên. Trong số đó, Vương Tân Nhiên và Trương Đào có nhiều tin nhắn nhất. Lúc này tôi mới nhớ ra mình có một cô bạn gái nhỏ, tôi nhanh chóng bấm vào hộp tin nhắn.

Tôi tiếp tục loay hoay với màn hình và cuộn lên. Nhìn thấy cô bé gửi nhiều tin nhắn như vậy, tôi cảm thấy có lỗi. Tôi cuộn lên trên cùng và sau đó bắt đầu xem từng cái một.

"Anh có ở nhà không?" Đây là tin nhắn đầu tiên cô gửi sau khi rời khỏi nhà Vương Tâm Nhiên vào buổi chiều hôm đó. 

"Sao em không trả lời anh? (Giận dữ)" Tin nhắn thứ hai, xét theo thời gian thì lẽ ra tôi đang ở... giường của mẹ.

"Bạn đã ngủ chưa?"

"Nếu bạn đi ngủ thì chúc ngủ ngon (bixin)"

Đây là ba tin tức trong ngày. Tôi sẽ nhìn xuống:

"Chào buổi sáng (mặt trời)"

“Cậu vẫn chưa dậy à?”

"(Đầu lợn)"

12:35:

"Nói! (tức giận)"

"Nếu bạn không trả lời tin nhắn của tôi, từ giờ tôi sẽ phớt lờ bạn (tsundere)"

10:22 ngày thứ ba:

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có thể nói gì đó không?"

"Anh không thích tôi nữa hay gì à? Nói cho tôi biết đi."

"Ngươi lạnh lùng bạo lực như vậy, thật sự là quá đáng, nếu ngươi không thích ta, ta cũng sẽ không quấy rầy ngươi."

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy rất có lỗi, và tôi cũng có thể tưởng tượng được cảm giác của cô gái khi gửi những tin nhắn này. Có lẽ nó giống tâm trạng của tôi ngày ấy. 

Tiếp theo là một số tin tức ngắn nhưng giật gân hơn, khiến tôi cảm thấy đau lòng. Mặc dù tôi không thích Vương Tâm Nhiên ở mức độ lý tưởng, nhưng cô bé này thực sự rất tốt và tốt bụng với tôi, thậm chí còn cho tôi máu của mình. 

Đọc xong tôi vội soạn lại tin nhắn:

"Đương nhiên là anh xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi (nói chuyện quan trọng ba lần). Điện thoại di động của anh bị mẹ tịch thu cách đây không lâu nên không thể trả lời tin nhắn của em. Thực ra anh không hề ghét em hay gì cả. Khoảng thời gian này anh luôn nghĩ về em. Ranran, em có thể tha thứ cho anh không?"

Đoạn này có một nửa đúng và sai. Tôi bấm gửi nhưng hiện lên dấu chấm than màu đỏ. Tôi thách cô bé này xóa nó đi. 

Tôi gửi lại lời mời kết bạn, copy và dán đoạn đó vào tin nhắn rồi bấm gửi. Đợi hơn mười phút, Vương Tâm Nhiên đã chấp nhận lời mời kết bạn của tôi. 

Tôi nhanh chóng chỉnh sửa:

"Tất nhiên là tôi xin lỗi."

"Hừm (tsundere)"

"Thật sự là vì mẹ tịch thu điện thoại của em nên em không thể trả lời tin nhắn của anh. Anh đừng tức giận được không?"

"Tôi sẽ tha thứ cho bạn chỉ một lần này thôi! (Tsundere)"

Tôi mỉm cười vui vẻ, nghĩ rằng một cô bé thật dễ dỗ dành. Hơn mười giây sau, Vương Tâm Nhiên tiếp tục gửi tin nhắn:

“Mẹ cậu thực sự rất nghiêm khắc với cậu, thậm chí bà còn thu điện thoại di động của cậu trong những ngày nghỉ.”

"Đúng vậy, tôi đã cầu xin cô ấy nhiều ngày, cô ấy mới trả lại điện thoại cho tôi, điều kiện duy nhất cô ấy đồng ý cho tôi chơi là cô ấy phải lọt vào top 50 của lớp trong kỳ thi tiếp theo."

…

Những ngày sau đó, thái độ của mẹ đối với tôi vẫn lạnh nhạt, như thể những tổn thương tôi gây ra cho mẹ đã được chữa lành hơn một nửa theo thời gian. Nhưng phải mất bao lâu để thực sự buông bỏ? 

Một năm? 

mười năm? 

Hay nó chỉ đơn giản là không thể xóa được? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc học tập chăm chỉ và báo đáp mẹ bằng điểm cao. 

Hai tuần trôi qua trong chớp mắt, tôi và mẹ ngầm ngầm không nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó. Chúng tôi ngày càng thân nhau một cách tự nhiên và vui vẻ hơn. Tất nhiên, “niềm vui” ở đây cũng xen lẫn nỗi đau đối với tôi. Chỉ cần tôi không thích ánh mắt của mẹ là sẽ bị một cái tát. Như người ta thường nói: đau đớn và hạnh phúc. 

Thời gian trôi qua, nỗi khao khát mẹ lại bùng lên trong tôi. Mỗi lần trong đêm khuya, tôi không khỏi nghĩ đến âm hộ chật hẹp đầy cám dỗ của mẹ, đồng thời tưởng tượng ra cảnh mẹ bị đè xuống người tôi và bị đụ. Nó giống như một loại thuốc. Một khi đã nắm được thì không thể bỏ được. 

Tuy nhiên, mỗi khi làm xong công việc, tôi lại rơi vào trạng thái tự trách mình và trống rỗng không gì sánh bằng, lang thang và vùng vẫy. 

Cũng như một buổi tối bình thường, sau khi làm xong một bộ giấy tờ, tôi ra phòng khách lấy nước. Mẹ tôi thay bộ quần áo thời trang rồi đi qua phòng khách về phía cửa. Tôi chỉ vô tình liếc nhìn mẹ và ánh mắt tôi đã bị mẹ thu hút. 

Áo gió kaki hở mặt được khoác ngoài áo dệt kim dáng ôm cổ cao ôm sát hông màu trắng sẫm. Dưới gấu áo hông, đôi chân mập mạp nhưng vẫn thon thả được khoác lên mình một chiếc quần tất ấm áp màu xám. Nhìn tổng thể vừa đoan trang vừa quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực khủng trông tròn trịa và đầy đặn hơn dưới lớp áo len mỏng. Chúng lắc lư lên xuống theo bước đi của mẹ, đôi chân được mặc quần bó cũng thể hiện hoàn hảo những đường cong tự nhiên của cặp đùi đầy đặn và bắp chân thẳng của mẹ. 

Tóc mẹ tôi buộc thành hai bên thái dương đúng chuẩn thiếu nữ. Cô có vẻ ngoài khá giả, trang điểm nhẹ nhàng và trang điểm màu đỏ nhạt. Cô ấy đàng hoàng, trưởng thành, tự tin và hào phóng.

Mẹ cúi xuống xỏ một đôi bốt cao gót màu trắng vào, đeo khẩu trang rồi chuẩn bị ra ngoài. Tôi vội chạy ra cửa hỏi:

"Mẹ, muộn thế này, mẹ đi đâu vậy?"

Mắt phượng của mẹ nheo lại, mẹ không hài lòng nói:

“Tôi vẫn cần báo cho anh biết tôi sẽ đi đâu à?”

Tôi gãi đầu, ngây thơ nói:

"Anh không lo lắng cho em sao? Bên ngoài bây giờ rất không an toàn."

Mẹ tôi tức giận nói: “Đừng lo, cứ ở nhà đi, về mà không thấy con thì cứ đợi bị đánh đi!”

Nói xong mẹ tôi bỏ đi và đóng sầm cửa lại.

Mẹ càng ít kể, tôi càng tò mò. Hơn nữa, cô ấy còn ăn mặc rất đẹp. Có lẽ nào cô ấy sắp gặp ai đó? Gặp một người đàn ông hay một người phụ nữ? 

Kể từ đêm đó, tôi luôn lo lắng về được và mất, vì sợ mẹ sẽ bỏ rơi tôi. Bây giờ tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi sắp đi gặp một người đàn ông, cảm giác bất an trong lòng lại trỗi dậy. Ngoài ra, bố tôi đã tìm được tình nhân ở bên ngoài rồi...

Không, không, tôi không được để mẹ tôi gặp đàn ông!

Càng nghĩ về nó, nó càng trở nên thái quá, và càng nghĩ về nó, tôi càng thấy sợ hãi. Tôi nghiến răng nghiến lợi, phớt lờ lời cảnh báo của mẹ, mở cửa và đi thẳng xuống tầng dưới. 

May mắn là mẹ tôi không đi quá xa. Vừa xuống lầu, tôi đã thấy cô ấy đang đi về phía lối vào cộng đồng. Tôi đội chiếc mũ đi kèm với quần áo và lặng lẽ đi theo sau mẹ cách đó khoảng mười mét. 

Lưu lượng giao thông thưa thớt và một số người qua lại trên đường có nghĩa là việc phòng ngừa và kiểm soát bệnh cúm đã được giảm bớt, điều này cũng mang lại sự che chắn tốt hơn cho việc theo dõi của tôi. 

Lần trước tôi theo dõi bố và phát hiện ra ông ấy lừa dối tôi, và lần này tôi lại bắt đầu theo dõi mẹ tôi. Tôi có phải sinh ra để làm những việc lén lút thế này không? 

Không, không, phải nói rằng anh ấy thích hợp làm gián điệp, tôi nghĩ lung tung khi đi theo anh ấy. 

Rời đi không lâu, mẹ bước vào một nhà hàng cao cấp và rời khỏi tầm mắt tôi. 

Thực ra! Mẹ có thể làm gì khác khi đến nhà hàng ngoài việc gặp gỡ mọi người?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Mẹ Rình rập (02)

Vậy tôi nên làm gì? Anh ta lao vào đánh người đàn ông một cách thô bạo, sau đó chỉ vào mũi anh ta và chửi: “Từ nay về sau anh tránh xa mẹ tôi ra, mẹ tôi là của tôi!”

Chuyện này hiển nhiên không có tác dụng, tôi sợ mình sẽ bị mẹ đuổi đi trước khi người đàn ông kịp phản ứng. 

Quên nó đi, hãy chơi nó bằng tai. Tôi ở bên ngoài một lúc rồi bước vào khách sạn. 

"Thưa ngài, xin vui lòng quét mã." Một người phục vụ ngăn tôi lại và nói một cách kính trọng. 

"Quét mã QR? Bạn là một cửa hàng mờ ám. Bạn muốn tôi thanh toán trước khi vào?"

Mặt người phục vụ tối sầm lại, nhìn tôi như thể nhìn một kẻ ngốc. Vẻ mặt anh ta không nói nên lời, và anh ta nói với vẻ nham hiểm:

"Thưa ngài, ngài đang quét mã vị trí ở đây!"

…

Tôi đã phải mất rất nhiều công sức để tìm ra mã địa điểm. Tôi đi cầu thang lên tầng hai, mới phát hiện ra nhà hàng này có quá nhiều phòng riêng, chỉ có tầng hai, còn tầng ba và tầng bốn phía trên...

Tôi đến phòng riêng đầu tiên trên tầng hai. Sau khi do dự một lúc, tôi mở cửa. Những người ngồi ở bàn trong phòng riêng nhìn lại tôi với vẻ mặt bối rối. Tôi vội cúi đầu xin lỗi:

"Xin lỗi, tôi tới nhầm chỗ."

Tôi cứ mở cửa và xin lỗi như thế này. Tôi đã kiểm tra toàn bộ phòng riêng trên tầng hai. Tôi rất mệt, nhưng tôi vẫn chưa thấy mẹ tôi. 

Khi bước lên cầu thang lên tầng ba, tôi không khỏi có cảm giác như mình đang cố bắt ai đó. 

Có vẻ khá thú vị...

Kiểm tra tầng ba rồi vẫn không thấy mẹ, điều này khiến tôi thầm phàn nàn trong lòng rằng mẹ thật biết chọn địa điểm. 

Tầng 4 là tầng cao nhất của nhà hàng. Tôi mở từng cánh cửa một và cuối cùng nhìn thấy mẹ tôi đang ở trong một căn phòng riêng. 

Phòng riêng không lớn lắm. Ở giữa có một chiếc bàn tròn. Trên bàn bày đầy đĩa và một chai rượu vang đỏ. Mẹ tôi đang ngồi quay lưng ra cửa. Có hai người đàn ông ngồi hai bên chiếc bàn tròn cách mẹ tôi không xa. 

Một trong những người đàn ông gầy gò mặc vest trông quen quen. Có vẻ như anh ấy đã tình cờ gặp cô khi đi mua sắm cùng mẹ cô một lần. Người đàn ông mặc vest còn lại không quen biết. Ông ta có cái bụng Địa Trung Hải và khoảng năm mươi tuổi. Anh cầm ly rượu với vẻ mặt khốn khổ muốn nâng ly chúc mừng mẹ.

Khi tôi mở cửa, hai người đàn ông mặc vest quay lại nhìn tôi cùng lúc. Tôi đối mặt với ánh mắt có phần sửng sốt của họ và bước đến bên mẹ tôi. Tôi thấy má mẹ đỏ bừng, mắt mẹ có chút choáng váng, hình như mẹ đã say khoảng 70 đến 80%.

“Xin mời đây là phòng riêng…” Người đàn ông mặc vest Địa Trung Hải đặt ly rượu xuống và nói với tôi không chút phân biệt. Tôi không nhìn vào mắt anh, ngắt lời anh và hét lên với mẹ: "Mẹ ơi".

Mẹ ngước lên nhìn tôi, rồi vẻ mặt bà trở nên bối rối và hơi khó chịu:

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Tôi... ở nhà có chuyện xảy ra." Tôi lảm nhảm những điều vô nghĩa. Hai người đàn ông đó nhìn như kẻ xấu nhưng tôi không thể cho mẹ uống rượu được nữa. Mặc dù mẹ tôi đã là lãnh đạo ở nơi làm việc trong nhiều năm nhưng tôi vẫn lo lắng rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với mẹ.

"Thì ra là con trai Vạn tiên sinh, lâu ngày mới đẹp trai trở lại. Nào, ngồi xuống ăn chút gì đi." 

Người đàn ông gầy gò mặc vest đã gặp tôi một lần, ông ấy nhận ra tôi, đứng dậy chào. Tôi tưởng anh ấy là đồng nghiệp của mẹ tôi nên tôi nở một nụ cười giả tạo để chào hỏi.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Mẹ hơi nheo mắt lại, không biết mẹ đang tức giận hay còn điều gì khác.

"Ở nhà... Trong nhà quên tắt bình xăng, đang định xuống lầu mua bút, lại quên mang theo chìa khóa." Tôi đã nói điều vô nghĩa. Đây là một lời bào chữa rất khập khiễng. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ không tin nhưng không ngờ mẹ lại tỏ ra lo lắng và nói trôi chảy:

"Bạn thấy đấy, bạn đang làm mọi việc một cách bất cẩn. Sẽ thật khủng khiếp nếu nó bốc cháy." 

Mẹ quay sang người đàn ông mặc bộ đồ Địa Trung Hải và bình tĩnh nói:

"Thật xin lỗi, anh Hứa, con trai tôi làm tôi lo lắng quá, lần sau chúng ta sẽ nói chuyện hợp đồng."

“Cái này…” Địa Trung Hải còn muốn ở lại, nhưng mẹ tôi đã nắm lấy tay tôi, kéo tôi ra khỏi phòng riêng.

Sau khi bước ra khỏi nhà hàng, mẹ tôi hất tay tôi ra, vẻ mặt khó chịu:

"Anh đang theo dõi tôi à?"

Vì rượu mà khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt hơi đờ đẫn, dù tức giận nhưng trông bà không hề hung dữ. Tôi cũng không sợ lắm, gãi đầu:

"Tôi không lo lắng cho bạn."

Khóe miệng mẹ tôi nhếch lên, mẹ không biết nụ cười đó là mỉa mai hay gì khác. Đôi mắt phượng của cô hơi nheo lại, cô hỏi lại:

"Anh đang theo dõi tôi à?"

Nụ cười tựa Mạc Na Lý Tát của mẹ khiến tôi chết lặng. Tôi tránh ánh mắt của mẹ:

"Ai bảo cậu không nói cho tôi biết tôi sẽ làm gì khi ra ngoài?" 

"Tại sao tôi phải nói cho bạn biết tôi sẽ làm gì? Bạn có quá khoan dung không?" 

Mẹ tôi nghiêng đầu và nhìn tôi mỉm cười. Tôi phải nhìn đường, cảm thấy có chút không chắc chắn. Mẹ tôi có tức giận hay gì không? Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông như thế này trước đây. Đúng như dự đoán, trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển.

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi đột nhiên thu lại nụ cười, quay đầu nhìn về phía trước, hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói:

“Đừng tưởng tôi không biết cậu đang nghĩ gì.”

Tôi nói đùa: “Vậy hãy nói cho tôi biết tôi đang nghĩ gì”.

Mẹ dừng lại, nhếch khóe miệng cười:

"Ngươi không phải sợ ta tìm ngươi cha dượng nên mới... đi theo ta sao?" Có lẽ vì say nên lời mẹ nói có chút ấp úng nhưng tôi vẫn bàng hoàng. Hoá ra mẹ tôi biết hết nên tôi giả vờ đáng thương, ngập ngừng hỏi:

"Vậy... vậy cậu có ý tưởng này không?"

“Haha” mẹ tôi chợt cười, ngừng một lúc rồi cười nói:

"Tất nhiên, tôi sẽ làm góa phụ cả đời!"

Tôi nghe vậy có chút lo lắng và nói không chút do dự:

"Không phải anh vẫn còn có em sao?"

"Bạn?" Mẹ không giấu sự mỉa mai của mình. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi đột nhiên thẳng mặt lên và hét lớn:

"Phương Tiểu Ngư!"

Tôi giật mình. Tiếng gầm của mẹ tôi thu hút một số ánh nhìn kỳ lạ từ người qua đường. Tôi vội thì thầm: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

Mẹ tôi im lặng nhìn tôi một lúc rồi lạnh lùng nói: “Đừng nghĩ… mẹ không biết… con đang nghĩ gì vậy?”

Tôi tránh ánh mắt của mẹ và thì thầm: “Con chẳng nghĩ gì cả.”

Mẹ hừ lạnh, nhìn về phía trước, bước thêm vài bước, rồi chán nản nói:

"Con là con trai của mẹ và mẹ là mẹ của con, mãi mãi."

"Vâng, mẹ sẽ luôn là người mẹ thân yêu nhất của con." Tôi cảm thấy phản ứng của mẹ hôm nay quá bất thường, có lẽ là do mẹ say. Khi tôi và mẹ bước đi cạnh nhau, bước đi của mẹ dần dần có chút không vững, thân hình mảnh dẻ của mẹ cũng bắt đầu lắc lư nhẹ. Đột nhiên cô vấp ngã, mẹ tôi ngã về phía trước. Tôi nhanh mắt, nhanh tay, đỡ mẹ đứng dậy, có chút bất mãn nói:

"Nhìn xem, cậu thậm chí còn không thể tự đi được."

Mẹ phớt lờ tôi, đứng vững và tự nhủ:

"Điều đó không đúng..."

Tôi đỡ một cánh tay của mẹ mà không biết tại sao:

"Có chuyện gì thế?"

Dường như mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, ánh mắt có chút lơ đãng. Cô ôm trán lắc đầu, thì thầm:

“Không có gì đâu, về nhà nhanh đi.”

Tôi hơi bối rối nhưng vẫn giúp mẹ tăng tốc độ. Tuy nhiên, khi mẹ di chuyển, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi càng lúc càng đung đưa, cuối cùng mẹ cũng tựa vào người tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Theo Dõi Mẹ (03)

Mẹ tôi có chiều cao gần bằng tôi. Đi giày cao gót, cô ấy tựa vào vai tôi. Khi nghiêng đầu, cô có thể nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và xinh đẹp của mình. Mẹ tôi nheo mắt, vẻ mặt ngơ ngác, như say rượu. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ bằng tay phải, tương đương với việc kéo mẹ theo. Khuôn mặt của mẹ rất gần với tôi, mỗi lần hít vào, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của mẹ hòa quyện với mùi thơm quyến rũ của rượu. 

Tôi hơi mất tập trung, phần thân dưới có chút phản ứng, quần tôi lòi ra ngoài như một cái lều. Cũng may trên đường có ít người, nếu không tôi thật sự đã chết rồi. 

Tôi hơi cúi người xuống và cẩn thận đỡ mẹ bước đi. Cô ấy dường như đã nhìn thấy phản ứng của tôi và giận dữ nói: "Đồ biến thái."

Tôi xấu hổ muốn tìm một khe đất để chui vào, rồi nhìn mẹ đỏ mặt say khướt, không tức giận cũng không vui. 

Cuối cùng về đến nhà, tôi bảo mẹ đứng tựa vào tường, xỏ giày vào, ngồi xổm trước mặt mẹ và nhẹ nhàng nói:

"Mẹ, mẹ ôm con trước đi, con sẽ thay giày cho mẹ."

“Tôi sẽ tự mình thay đổi chúng.” Mẹ có vẻ bối rối và định cúi xuống để thay giày nhưng mẹ bị trượt chân và ngã về phía trước. 

“A~” Tôi và mẹ đồng thời kêu lên, mẹ tôi ném tôi xuống…

Sàn nhà cứng, phía sau đầu tôi đau nhức nhưng cơ thể tôi lại mềm mại. 

Cả cơ thể mảnh dẻ của mẹ áp vào tôi, trên mặt tôi có cảm giác mềm mại. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy đôi mắt đen láy, hai cái đỉnh tròn khổng lồ áp vào mặt tôi khiến tôi khó thở.

Đây là... ngực của mẹ tôi. Tôi nhận ra do góc rơi mà ngực mẹ hướng vào mặt tôi. Bây giờ, hai bộ ngực giống như túi sữa chứa đầy nước đang ép chặt vào khuôn mặt tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như hơi thở của mình sắp ngừng lại. Hai bộ ngực lớn kẹp chặt tôi. Sự tiếp xúc mềm mại và trọn vẹn khiến tôi có ý tưởng rằng được nghẹt thở như thế này thì thật tốt.

"Hmm ~" Mẹ say sưa lẩm bẩm và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Cô ấy đâu biết rằng những động tác như vậy đã khiến cặp vú to của cô ấy xoa bóp và áp sát vào mắt, mũi và miệng của tôi. Tôi muốn bị mẹ ép như thế này, tôi bất đắc dĩ đỡ mẹ dậy cho đến khi gần như tắt thở.

"Mẹ ơi, hãy đỡ con lên, nếu không mẹ sẽ lại ngã." Tôi dỗ dành mẹ như một đứa trẻ. Thật kỳ diệu, mẹ tôi thực sự đã nói “hmm” và ngoan ngoãn đứng bám vào tường.

Tôi quỳ một gối xuống, nhẹ nhàng nhấc một chân của mẹ lên và cởi đôi bốt cao gót màu trắng của mẹ ra. Đôi chân ngọc bọc trong chiếc quần bó sát giơ ra trước mặt tôi. Thật đáng tiếc khi tôi không thể nhìn rõ đôi chân nhỏ nhắn của mẹ vì chúng đã được che bởi chiếc quần tất. Tuy nhiên, tôi vẫn rất hào hứng. Lòng bàn tay tôi cảm thấy ấm áp. Tôi không khỏi cúi đầu tham lam hít một hơi.

Mùi chân mẹ rất nhẹ, mùi chua thoang thoảng không khó chịu. Thay vào đó, nó hòa quyện với hương thơm cơ thể của mẹ, kích thích trái tim tôi. Tim tôi đập nhanh hơn. Tôi muốn chơi với nó, nhưng lại sợ mẹ phát hiện ra điều gì bất thường nên miễn cưỡng nhét bảo bối trong tay vào trong đôi dép bông của mình. 

Tương tự, tôi giữ bàn chân còn lại trong lòng bàn tay và quan sát một lúc trước khi xỏ dép cho mẹ. Tôi xòe lòng bàn tay ra trước mũi và cảm nhận hơi ấm còn sót lại trong lòng bàn tay. 

Tôi ngẩng đầu đứng dậy, mẹ tôi đang nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. Hóa ra những cử động tục tĩu của tôi đều bị mẹ tôi nhìn thấy. Tôi đã rất xấu hổ. Tôi vừa cẩn thận giúp mẹ, mẹ vừa ngượng ngùng hỏi:

"Nó có mùi thơm không?"

Thông thường, tôi sẽ thừa nhận sai lầm của mình ngay lập tức. Tuy nhiên, lúc này, mắt mẹ tôi đã mờ đi, đỏ bừng và say khướt. Cho dù tức giận, cô cũng không cảm thấy có chút ngăn cản hay tức giận nào. Tôi không hiểu gật đầu, mẹ chỉ hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi, không nói nữa. 

Tôi giúp mẹ vào phòng ngủ và nằm xuống. Nhìn mẹ say khướt, tôi muốn lợi dụng cơn say của mẹ để lau dầu lần nữa, nhưng lại lo mẹ còn tỉnh táo. 

Sau khi suy nghĩ, cuối cùng tôi đã quay lại với mối quan hệ cũ và không thể hủy hoại nó vì lòng tham của mình. Tôi đã hạ quyết tâm, lúc chuẩn bị rời đi, lại nghe thấy giọng nói của tiểu quỷ:

Cứ lợi dụng đi, mẹ đã say rồi cũng không để ý. 

Không, không, mẹ tôi đã tha thứ cho hành vi ngang ngược như vậy của tôi rồi. Làm sao tôi vẫn có thể có những suy nghĩ như vậy? Tôi thực sự không phải là con người! 

Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy mắt mẹ đang nhắm nghiền, má ửng hồng và hơi thở đều đặn. Cô ấy dường như đang ngủ. 

Hả? Xem ra chăn của mẹ không được đắp kỹ, đúng vậy, tôi chỉ đắp chăn cho mẹ thôi, không bao giờ làm gì khác. Vâng, thế thôi. 

Sau khi thuyết phục bản thân, tôi run rẩy đưa tay nắm lấy mép trên của tấm chăn đắp trên ngực mẹ. Cùng lúc đó, mu bàn tay tôi nhẹ nhàng chạm vào ngực mẹ rồi từ từ di chuyển lên trên. 

Mu bàn tay tôi từ từ trượt từ bộ ngực đỉnh cao của mẹ qua lớp vải. Khi chạm vào nó không dễ chịu lắm, nhưng sự kích thích trong tim tôi đủ để khiến cặc tôi cử động. 

Chẳng bao lâu, chăn đã đến cổ mẹ, nếu kéo lên có thể che thẳng đầu mẹ. 

Tôi bất đắc dĩ rút tay lại, trong lòng ngứa ngáy không muốn rời đi như thế này. 

Đúng vậy! 

Mẹ vẫn chưa thay quần áo. Chắc hẳn sẽ rất khó chịu khi ngủ trong bộ đồ chuyên nghiệp. Tôi dường như đang thuyết phục bản thân và đấu tranh một lúc. Khi tôi đang cố gắng thay quần áo cho mẹ với đôi tay run rẩy, tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi:

Rõ ràng cô chỉ say có năm phút khi gặp mẹ mình trong phòng riêng, nhưng không lâu sau đó cô đã bất tỉnh? Kết hợp với một số điều kỳ lạ mẹ tôi nói,

Có vấn đề, có vấn đề với rượu! 

Trên đời này, tôi không cho phép ai làm tổn thương mẹ tôi. Người tổn thương cô ấy nhiều nhất dù là tôi nhưng cũng chỉ có thể là tôi mà thôi. 

Nếu hôm nay tôi không theo mẹ, tôi không thể lường trước được hậu quả nghiêm trọng sẽ xảy ra. Tóm lại, Địa Trung Hải ghê tởm và người đàn ông mặc bộ đồ quái thú đã khơi dậy cơn tức giận trong lòng tôi. 

Tôi tức giận đến mức muốn nhét đầu chúng vào bồn cầu. 

Buông tay mẹ, tôi lao ra khỏi nhà và đi thẳng đến nhà hàng. 

Nhà hàng cách nhà tôi không xa. Chỉ mất chưa đầy nửa giờ từ nhà hàng đến nhà tôi và quay lại nhà hàng. Tôi lao qua cửa, mặc kệ sự cản trở của người phục vụ, đi đến quầy lễ tân, trầm giọng hỏi:

"Khách của 406 đâu rồi?"

Cô chị ở quầy lễ tân sững sờ. Có lẽ ánh nhìn của tôi quá nham hiểm. Một lúc sau, cô ngơ ngác nói:

“Vừa mới rời đi, chắc anh ấy vẫn còn ở trong gara.”

Nghe vậy, tôi chạy tới, chạy xuống gara cạnh nhà hàng. 

Nhà để xe ngầm rộng lớn và phức tạp. Tôi chạy dọc theo đường lái xe, nhìn trái nhìn phải biển Địa Trung Hải. 

Một lúc sau, có hai người mặc vest đứng trước mặt tôi. Còn có thể là ai nếu họ không phải là hai tên ngốc đó? 

Tôi chạy về phía trước, và âm thanh cuộc trò chuyện của họ dần dần lọt vào tai tôi. 

"Hôm nay thật xin lỗi, ông Từ. Ai ngờ con trai bà lại đột nhiên tới can thiệp."

"Hừ, nữ nhân kia không đơn giản chút nào, ngươi không thấy nàng cùng tiểu tử kia cùng nhau hát kịch sao? Nhưng nàng thật sự có thể chịu đựng được. Ta mang rượu theo bạn ta từ nước ngoài về."

"Ừ, quản lý Vạn quả thực khó đối phó. Tại sao cô không nhìn những người phụ nữ khác trong ngân hàng của chúng tôi? Tôi rất muốn thương lượng việc kinh doanh này với cô."

"Những người phụ nữ khác? Từ Đông tôi không thích đám fan cuồng đó. Về phần hợp đồng..."

Nghe cuộc trò chuyện giữa hai tên ngốc, cơn tức giận của tôi dâng trào đến cùng cực. Nhìn mái tóc thưa thớt, mắt tôi cay xè, không thể chịu nổi nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 tức giận

"Mẹ kiếp!" Tôi lao tới và đấm Địa Trung Hải bẩn thỉu. Địa Trung Hải hét lên đau đớn và giận dữ quay lại. Nhận ra là tôi, anh ấy vừa sốc vừa tức giận. 

Tôi đã mất trí rồi, bây giờ tôi chỉ cảm thấy ghê tởm và tức giận khi nhìn vào khuôn mặt mập mạp và xấu xí của anh ta. Tôi đã cố gắng hết sức để đấm vào mặt anh ta một cách thiếu tổ chức. Mediterranean didn't react in time. Tôi đánh anh ta rất mạnh đến nỗi anh ta ôm đầu chạy vòng quanh và liên tục lăng mạ anh ta.

Người đàn ông mặc vest sửng sốt một lúc, sau đó tỉnh táo lại, ôm lấy eo tôi và cố gắng kéo tôi đi. I ignored him and continued to punch and kick. Chính nhờ sự chệch hướng của anh ta mà Địa Trung Hải mới có thể thở được, và anh ta lợi dụng khoảng trống của tôi để bắt đầu phản công. 

Được một thời gian, hai người giằng co với nhau và bế tắc. Mặc dù Địa Trung Hải béo nhưng anh không phải là người ăn chay. Ngoài ra, người đàn ông mặc vest đang nghiêng người ra xa, và tôi nhanh chóng chiếm thế thượng phong.

Tôi liên tục bị đấm vào mặt nhưng không thấy đau. Adrenaline của tôi cao đến mức tôi tiếp tục chống trả. 

Tinh hoa thanh lịch của Trung Quốc vang vọng liên tục trong gara, và kiểu dáng Địa Trung Hải chiếm ưu thế. Tôi không để ý, bị hắn đẩy xuống đất, bị động đánh. Vì vị trí của tôi, tôi không thể sử dụng sức mạnh của mình.

"Tiểu hỗn đản, ngươi chán sống rồi sao? Đúng là chó cái không đẻ được đồ tốt!" Địa Trung Hải thấy anh ta đàn áp tôi và bắt đầu làm nhục tôi một cách tàn nhẫn. The unpalatable words came into my ears. In an instant, my small universe exploded. Tôi đột ngột đứng dậy và cắn một miếng vào khóe tai anh ấy. Mùi vị của máu cũng giống như của người khác, mùi hôi thối không thể so sánh được.

"Ahhh!" Địa Trung Hải đứng dậy, nhảy tại chỗ, bịt tai lại và hét lên đau đớn: "Thằng khốn điên khùng, ahhh!"

Người đàn ông mặc vest nhìn thấy vậy liền vội vàng giúp tôi, trong mắt anh ta hiện lên vẻ sợ hãi khi nhìn tôi. Trong đầu tôi lúc này chỉ có một điều duy nhất, đó là giết chết hai tên khốn nạn đó.

Tôi phun ra một ngụm máu, đá Địa Trung Hải xuống đất rồi lăn lộn la hét, đấm người đàn ông mặc vest sang một bên. Anh ta run rẩy, không dám đánh trả và rụt rè như một con chuột.

"Nếu ngươi dám chạm vào mẹ ta, ta sẽ giết cả nhà ngươi!" Tôi nói một cách hung ác như một con quỷ với máu rỉ ra từ khóe miệng. Sau đó tôi đạp xe đến Địa Trung Hải, đánh anh ta rất mạnh bằng cả hai tay. Khi tôi cử động, anh ấy trông có vẻ đau khổ, mặt đầy máu, tiếng hét dần yếu đi và ngất đi.

Tôi đứng dậy và tiến về phía người đàn ông mặc vest. Anh run rẩy lùi lại và liên tục xin lỗi:

"Con... chú... chú biết sai rồi..."

"Chú của bạn là ai vậy?" Tôi giống như một con quỷ từ trên trời rơi xuống. I couldn't speak clearly. Tôi ép anh ta vào một góc và dùng sức lực cuối cùng của mình để đầu gối thật mạnh vào phần thân dưới của anh ta. Sau khi hét lên đau đớn hai lần, anh ta ôm háng và ngã xuống đất.

"Nếu ngươi còn dám lợi dụng mẹ ta, ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!" 

Tôi mở to đôi mắt đỏ hoe nhìn họ đầy đe dọa, nhìn hoàn cảnh khốn khổ của họ, kéo lê thân hình kiệt sức của mình rồi quay người bỏ đi, tin rằng họ sẽ không bao giờ dám lừa mẹ tôi nữa. 

When I got home, the pain began to ferment. Toàn thân tôi đau nhức vô cùng, đặc biệt là mặt tôi như bị bỏng rát. Khi vào phòng tắm, tôi nhìn vào gương và bị sốc. 

Khuôn mặt đẹp trai vốn có của anh ta đã bầm tím và tím tái, một bên mắt sưng tấy và có những vết máu kinh người. Tôi không biết những vết máu này là của tôi hay của Địa Trung Hải.

Nhìn mình trong gương như con lợn, tôi không hề hối hận, chỉ cảm thấy mọi việc mình đã làm đều đáng giá. 

Khi tôi trở lại phòng khách và nhìn vào cửa phòng mẹ, tôi cảm thấy một niềm tự hào đặc trưng của những sinh vật nam.

Nằm trên ghế sofa, toàn thân tôi đau nhức và yếu ớt, một lúc sau tôi bất tỉnh.

…

"Phương Tiểu Ngư! Tối qua ngươi ở đâu?"

Tôi mơ hồ tỉnh dậy sau giấc ngủ, đột nhiên cảm thấy đau ở thắt lưng và lưng. Tôi nói "Ối" và mở mắt ra. Mẹ tôi, người đã thay bộ váy mặc ở nhà rộng rãi màu đỏ sậm, đang đứng chống nạnh và nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt giận dữ.

"Suss~" Tôi khó khăn ngồi dậy. Mỗi cử động dường như đều liên quan đến cơ bắp và cơn đau không thể chịu nổi. Tôi gãi đầu nhìn mẹ rồi nói đùa:

“Mẹ, mẹ dậy sớm thế à?”

My mother’s eyes widened and she asked:

“Tối qua cậu có cãi nhau với ai không?”

Tôi hèn nhát gật đầu, tức giận đến nỗi mẹ tôi lao tới, muốn giơ tay định đánh tôi nhưng mẹ không chịu được. Cuối cùng, cô rút tay lại và nói một cách giận dữ:

"Được rồi, ngươi bây giờ càng ngày càng không biết xấu hổ, từ hút thuốc đến đánh nhau đều không bỏ sót sao? Ngươi thật sự có ý định sau này trở thành một thiếu niên nguy hiểm sao?" 

Tôi khiêm tốn ngước mắt lên nhìn mẹ. Tóc cô hơi khô và rối vì vừa mới ngủ dậy. Ánh mắt cô ấy không hề tức giận mà còn có chút đau khổ, như đang chờ đợi lời giải thích của tôi.

Tôi giả vờ đáng thương, thì thầm:

“Hai người ngu ngốc… ngu ngốc muốn chuốc say con là ai…” Tôi muốn nói ngu, nhưng lại sợ mẹ trách tôi chửi thề. 

Trong mắt mẹ cô lóe lên một tia nghi ngờ, sau đó bà tỉnh táo lại và hỏi với vẻ không chắc chắn:

"Ý cậu là... hôm qua cậu đi gây sự với hai ông chú đã uống rượu với mẹ à?"

"Chú, bọn họ chỉ là hai kẻ biến thái thôi, hôm qua lúc đón chú cháu đã nhìn thấy." Tôi cong môi và nói với vẻ khinh thường.

"Con..." Mẹ do dự, nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp, cuối cùng thở dài, đau lòng nói:

"Tại sao em, một đứa trẻ, lại dính líu đến chuyện của người lớn?"

Tôi hơi không tin lời nói của mẹ. Tôi cong môi nói: "Tôi không quan tâm. Ai bắt nạt mẹ tôi là kẻ thù của tôi."

Mẹ xoa xoa lông mày rồi chợt cười, không biết là mỉa mai hay gì khác. Rồi cô nhắm mắt lại và nói:

"Vậy ngươi muốn tìm người cùng kẻ địch chiến đấu? Hay thậm chí đánh hắn đến chết?"

“Việc đó không nên làm à?”

“Con sai rồi,” mẹ tôi lắc đầu, buông tay xoa trán, mở mắt ra, nhìn tôi nghiêm túc nói:

"Dù có chuyện gì xảy ra, bạn cũng không nên chọn cách ứng phó liều lĩnh như vậy. Đối với kẻ thù... kẻ xấu, bạn có thể chọn dùng trí óc và luật pháp để đối phó với hắn, thay vì liều lĩnh đánh hắn đến chảy máu đầu. Đây là cách làm thiếu khôn ngoan nhất, bạn biết không?"

Sau khi nghe lời dặn của mẹ, tôi gật đầu hiểu ý. Im lặng một lúc, mẹ tôi ngồi xuống, chạm vào vai tôi, nhẹ nhàng nói:

"Nếu thật sự đánh người nặng thì phải chịu trách nhiệm pháp lý. Đây sẽ là vết nhơ không thể xóa nhòa trong cuộc đời của con. Nói cách khác, con bị đánh nặng và để lại một số nguyên nhân sâu xa. Đây cũng sẽ là bước thụt lùi trong cuộc đời con. Con trai, con có hiểu ý ta không?"

"Con hiểu rồi, mẹ ơi, con sẽ không bao giờ làm điều gì như thế này nữa." Tôi ngoài mặt khẳng định lời nói của mẹ nhưng trong lòng lại không đồng ý. Nếu có thể quay lại ngày hôm qua, tôi cũng sẽ lựa chọn như vậy. 

Mẹ tôi nghe vậy thoáng thấy nhẹ nhõm, nụ cười dần dần hiện lên, mẹ nắm tay tôi nhẹ nhàng nói:

"Đôi tay của một người đàn ông là dùng để bảo vệ người thân và... người yêu của anh ta. Việc con có ý tưởng này chứng tỏ con đã trưởng thành rất nhiều. Mẹ không trách móc con, nhưng mẹ chỉ mong lần sau gặp phải chuyện như vậy, con có thể lựa chọn cách làm đúng đắn và hợp lý nhất."

Có sự đau khổ trong giọng nói của mẹ tôi, và lòng bàn tay tôi cảm thấy ấm áp. Tôi liếc nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, tim đập thình thịch, tôi tranh thủ cơ hội tựa vào vai mẹ nhưng lại không để ý đến vết sẹo trên mặt. Với một tiếng rít, tôi nhảy lên và cười toe toét để chịu đựng cơn đau. Mẹ tôi thấy vậy, không khỏi lo lắng:

"Có đau không? Cùng mẹ đến bệnh viện kiểm tra."

"Chỉ là có chút vết thương ngoài da thôi, không cần phải đến bệnh viện." Tôi cười toe toét và lắc đầu. Thấy mẹ lo lắng, tôi đành đứng dậy quay lại hai lần. Mẹ tôi vội đứng dậy ôm vai tôi mắng:

“Hãy nhìn xem bạn đã trở nên như thế nào, bạn vẫn đang thể hiện ở đây, hãy ngồi lại và ngồi yên!”

Tôi mỉm cười và ngồi lại trên ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Sự dịu dàng đã mất từ ​​lâu

Không biết tại sao, tôi lại rất vui nên cười ngốc nghếch. 

"Sao con lại cười toe toét như một con lợn? Mẹ không biết..." Vẻ mặt mẹ tôi chợt trở nên lạnh lùng. Kỳ lạ thay, tôi không hề cảm thấy một chút ớn lạnh nào. 

“Tôi sẽ không bỏ qua chuyện này…” Mẹ cúi đầu và cau mày lẩm bẩm một mình. Tôi không nghe rõ lắm nên hỏi một cách ngu ngốc:

"Bạn đã nói gì?"

"Không sao đâu, về sau ngươi nên rèn luyện thân thể nhiều hơn một chút, sau này nếu gặp phải chuyện như thế này, ngươi sẽ không dễ dàng chịu đựng."

Tôi không nhận thấy sự thay đổi giọng điệu của mẹ tôi. Nghĩ đến hai tên ngốc tối qua bị tôi đánh như chó, nhất là Địa Trung Hải, có lẽ ngay cả mẹ của chúng cũng không biết, tôi không khỏi tự hào, dũng cảm nói:

"Mẹ, mẹ không biết con trai của mẹ nhìn nhỏ nhắn nhưng lại rất lợi hại. Hai người đó tối qua không được lợi gì từ con, nếu không phải đồng nghiệp của mẹ giẫm phải, con đã không bị thương. Con đã đánh Địa Trung Hải sau lưng hắn hôn mê. Con cũng dạy cho đồng nghiệp của mẹ một bài học, và..."

"Được."

Tôi đang nói chuyện đắc thắng thì mẹ tôi chợt ngồi xuống bên cạnh, nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, tựa đầu vào ngực mẹ, một bàn tay ngọc lạnh lẽo dịu dàng chạm vào má tôi, mặt mẹ áp sát vào đỉnh đầu tôi, nhẹ giọng nói:

“Đừng làm điều ngu ngốc nữa.”

Vòng tay mẹ thật ấm áp và mềm mại. Tôi không thể nhớ lần cuối cùng mẹ ôm tôi như thế này là khi nào. Tôi ngơ ngác tựa vào ngực mẹ, cảm giác như muốn khóc.

Có lẽ ở một mức độ nào đó, tôi phải cảm ơn hai tên ngốc đó. Nếu không có họ, làm sao mối hận thù giữa mẹ con tôi lại có thể bị tiêu trừ nhanh như vậy?

Niềm hạnh phúc đến quá đột ngột khiến tôi không kịp đề phòng. Sự dịu dàng thuần khiết đọng lại trong giây lát và được thay thế bằng sự mềm mại của bầu ngực mẹ và hương thơm cơ thể quyến rũ. 

Tôi tham lam vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, không ngừng dụi đầu thật mạnh vào ngực mẹ. Bộ ngực to vốn tròn như quả bóng đá đã bị đầu tôi móp méo, biến dạng. Bộ ngực lớn cực kỳ đàn hồi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi đáng kinh ngạc trên má mình, khiến tôi say sưa và có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Có lẽ hành động của tôi quá lộ liễu nên mẹ đã đẩy tôi ra. Hai má cô phủ một lớp sương đỏ, không tức giận cũng không vui:

“Tôi sẽ lấy cho cậu ít thuốc.”

Nhìn theo bóng lưng của mẹ, tôi sững người tại chỗ, nhớ lại khoảnh khắc êm dịu vừa rồi, vết đau trên mặt cũng biến mất một chút. 

Một lúc sau, mẹ tôi xách hộp thuốc gia đình bước ra đứng trước mặt tôi. Cô lấy bông tẩm cồn và lọ thuốc ra lệnh:

"Nằm xuống."

Tôi ngoan ngoãn nghe lời mẹ, tựa lưng vào ghế sofa chờ mẹ bôi thuốc cho tôi.

"Nhắm mắt lại, nếu không thuốc sẽ lọt vào mắt." Mẹ nhúng bông cồn vào thuốc rồi cúi xuống.

Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Một cảm giác lạnh buốt từ mí mắt tôi, rồi trở nên nhức nhối. Tôi muốn hét lên nhưng lại sợ phá hỏng bầu không khí ấm áp nên nghiến răng nghiến lợi kìm lại. 

Rồi mẹ tôi bắt đầu lau trán tôi nhẹ nhàng. Tôi tò mò mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mặt. Tôi choáng váng. 

Mẹ tôi cúi xuống, đùi và phần trên cơ thể gần như tạo thành một góc chín mươi độ. Bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình của bà tụt xuống, vùng da băng tuyết rộng lớn dưới chiếc cổ trắng nõn của mẹ lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khung cảnh thường ẩn dưới lớp áo của mẹ tôi. Hai bộ ngực khủng ẩn sau lớp quần áo làm tôi choáng váng. Tôi thấy hai bầu vú to gần như lộ ra ngoài hoàn toàn như những túi sữa chứa đầy nước. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và run rẩy. Không có một chút thiến nào, thậm chí còn mở rộng sang hai bên, giống như hai quả dưa hấu. Do trọng lực, bộ ngực béo bị kéo xuống dưới nhưng mức độ biến dạng không lớn lắm. Bạn có thể tưởng tượng cặp vú của mẹ tôi đầy đặn và săn chắc như thế nào. 

Hai bộ ngực khủng bị áo lót ép vào trong tạo thành một khe núi không đáy. Nếu bạn có thể nhét cặc của mình vào giữa khe núi này và làm tình, bạn chắc chắn sẽ rất vui. 

Phía trên hai bầu ngực là chiếc áo ngực ren đen bảo vệ bí mật cuối cùng của bầu ngực mẹ. Bởi vì cử động của mẹ, có thể nhìn thấy một chút màu đỏ đậm mờ nhạt, người ta cũng biết mà không hề nghĩ rằng đây là quầng vú của mẹ. 

Cảnh tượng đẹp đẽ này ngay lập tức khiến tôi đầy máu và thở dốc. Con cặc của tôi bị nghiêng lên và ấn vào một mảnh mô mềm. Tôi không dám chớp mắt. Chỉ nhìn một giây thôi cũng sẽ là thiếu tôn trọng với cặp vú khủng của mẹ tôi. 

Đột nhiên, chuyển động trên trán tôi dừng lại. Vài giây sau, mẹ tôi nhanh chóng đứng thẳng dậy. Lúc đó tôi mới tỉnh táo lại và nhìn vào mắt mẹ với vẻ xấu hổ và tức giận. 

"Tự mình lau đi!"

Mẹ tức giận ném bông gòn vào người tôi, tôi không khỏi tự trách mình. Tôi trông giống như đang nhìn trộm khi tôi nhìn trộm. Bây giờ tôi đã hoàn toàn bị bắt cóc. Tôi không có cơ hội để nhìn vào nó. Đồng thời tôi cảm thấy có chút ngây thơ, giải thích:

"Mẹ, mẹ không thể trách con được, con không làm gì cả."

Mẹ nhướng mày, hai tay chống nạnh, tức giận nói: "Phương Tiểu Ngọc, trí nhớ của con vẫn chưa phát triển, con phải làm mẹ tức chết mới thỏa mãn được con!"

"Không, không, chỉ là tai nạn thôi." Nhìn thấy vậy, tôi không dám nói tiếp. Tôi nhặt tăm bông lên và cố tình lau chỗ mà tôi không cảm thấy đau. 

"Cho dù bạn có lau nó ở đâu thì bạn cũng chưa lau được chỗ nào đáng phải lau."

"Ta không thấy được, chỉ có thể dựa vào cảm giác." Tôi nhướng một mí mắt lên, giả vờ vô hại và tiếp tục viết nguệch ngoạc. 

Đột nhiên, mẹ tôi cúi xuống giật lấy chiếc tăm bông trên tay tôi và vạch trần tôi một cách không thương tiếc:

"Được rồi, đừng tưởng rằng tôi không biết những mánh khóe nhỏ của bạn."

Kế hoạch nhỏ bị bại lộ, tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng không nghĩ mình lại tức giận theo giọng điệu của mẹ nên chớp mắt tinh nghịch. Chỉ vì nhãn cầu sưng tấy của tôi mà trông nó hơi buồn cười. 

"Nằm xuống và nhắm mắt lại!"

"Mẹ là tuyệt nhất."

Miệng mẹ tôi cứng rắn nhưng lòng mẹ lại mềm yếu. Tôi ngoan ngoãn nằm yên và hơi nhếch mí mắt lên. Đáng tiếc, mẹ tôi đã phòng thủ, dùng bàn tay ngọc còn lại ấn vào cổ áo, che mất hoàn toàn vẻ đẹp của mùa xuân.

Tôi cảm thấy tiếc nuối nhưng sự chạm vào mặt tôi rất nhẹ nhàng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều tốt nhất tiếp theo và ngưỡng mộ xương đòn của mẹ tôi. Theo những động tác nhẹ nhàng của cô ấy, tôi nói mà không cần suy nghĩ:

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng. Con rất thích mẹ."

Chuyển động trên khuôn mặt dừng lại một lúc, khi tiếp tục bôi thuốc, giọng nói có chút phàn nàn của người mẹ vang lên:

"Anh thích em nhưng lại giận em."

“Sau này anh sẽ không giận em nữa, được không?”

“Anh có tin được lời anh nói không?”

"Tại sao bạn không thể tin được?"

"Bởi vì... sao ngươi lại nói nhảm nhiều như vậy? Im đi!" Giọng mẹ càng lớn, mẹ tôi không kiềm chế được sức mạnh của đôi tay, khiến tôi nhăn mặt đau đớn:

"Mẹ, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng."

“Nếu biết đau thì bớt nói đi, đừng ảnh hưởng đến tôi.” Tôi nhướng một bên mí mắt lên nhìn mẹ, tập trung ánh mắt vào mặt mình. Đồng thời tôi cũng hơi có lỗi vì đã làm tổn thương mình nhưng miệng vẫn cứng như ngày nào.

"Được rồi." Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy ném chiếc tăm bông vào thùng rác gần đó. Cô xoa xoa eo mình. Có vẻ như cô ấy mệt mỏi và đau nhức.

Tôi nhớ lại vẻ dịu dàng trên gương mặt mẹ và nhìn mẹ tôi lần nữa. Khuôn mặt cô dưới ánh đèn ấm áp dường như không còn lạnh lẽo nữa. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như nhịp đập của cô ấy và đôi môi cô ấy đỏ như đỏ. Cô ấy đẹp đến nỗi tôi không bao giờ có thể có đủ cô ấy. 

Mẹ gói ghém các lọ thuốc rồi rời khỏi tầm mắt tôi như chưa từng rời xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Phục Sinh (01)

Sau khi trải qua sự việc này, mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã dịu đi rất nhiều, như thể mọi thứ đều quay về quá khứ. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, niềm khao khát tôi giấu kín lại bùng lên. Tâm trí tôi đã trải qua nhiều lần tra tấn và đòn roi. Điều duy nhất có thể giúp tôi tỉnh táo là nụ cười của mẹ tôi lại hiện lên. Tôi luôn tự nhủ rằng mình không thể để mẹ thất vọng lần nữa, tuyệt đối không được! 

Con người là vậy, luôn tham lam và không bao giờ ăn năn. Ngay cả tôi cũng ghét bản thân mình như thế này. 

Hôm nay, mẹ bảo tôi dậy và ăn sáng như thường lệ. Ăn xong tôi đi rửa bát, cô nằm trên sofa nhàn nhã nghịch điện thoại. Sau đó, tôi đến chỗ mẹ và ngồi xuống, mẹ đưa cho tôi một quả táo đã gọt vỏ. 

“Mẹ, mẹ không đi làm à?” Tôi cắn một miếng táo ngọt.

"KHÔNG." Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào điện thoại và thản nhiên nói với tôi. Sau đó cô ấy điều chỉnh lại tư thế, đặt chân phải lên chân trái, đồng thời chân phải hướng về phía tôi. 

Tôi lén liếc nhìn bàn chân nhỏ. Nó mảnh khảnh, có đế màu trắng và đỏ. Năm ngón chân tròn trịa, trắng nõn bụ bẫm, đáng yêu như những viên kẹo nhỏ. 

Không, tôi không còn có thể có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình nữa, nhưng... Nhưng dục vọng như một bàn tay, nắm chặt lấy tôi không buông. 

Chỉ cần nhìn vào nó, không làm gì cả, chỉ đánh giá cao nó. Tôi trút bỏ gánh nặng tinh thần, nhích mông lại gần mẹ và thản nhiên hỏi đôi chân trần của mẹ:

"Tại sao không?"

"Sao em nói nhiều thế? Nếu không có việc gì thì làm bài tập đi."

Tôi không quan tâm mẹ tôi đang nói gì, và tôi tưởng tượng ra cảnh tượng đẫm máu sẽ ra sao nếu đặt cặc của mình lên đôi chân non nớt này. 

Đôi chân trần dưới bộ áo nhà màu đỏ chỉ cách mặt tôi vài chục cm. Có lẽ là do mẹ tôi đang có tâm trạng tốt. Bàn chân phải của cô trắng như ngọc, đặt trên chân trái và đung đưa. Mắt tôi cũng chuyển động lên xuống theo chuyển động của mẹ. 

Đột nhiên, một con ruồi nhỏ không biết từ đâu bay đến đậu vào ngón chân cái bàn chân trần của mẹ tôi. Một đốm đen nhỏ trông lạc lõng trên làn da trắng lớn của bàn chân. 

Tôi không thích con ruồi nhỏ đó nên vung tay đuổi nó đi. Ngay lúc ngón tay tôi chạm vào đầu ngón chân cái của mẹ, mẹ tôi nhảy dựng lên như bị điện giật, vẻ mặt:

"Bạn đang làm gì vậy?"

Tôi vội giải thích:

"Có một con sâu trên chân của bạn và tôi muốn loại bỏ nó cho bạn."

Mẹ hừ lạnh, không tin lời tôi nói chút nào. Cô thản nhiên đặt điện thoại xuống và hỏi:

"Con nghĩ mẹ con dễ lừa lắm phải không? Bọ? Con sâu ở đâu?"

Tôi thực sự ngu ngốc khi ăn Coptis chinensis và không thể diễn tả nỗi đau của mình. Đúng lúc tôi chưa biết giải thích thế nào thì con ruồi thực sự đã bay vào giữa tôi và mẹ tôi.

Lỗi, cảm ơn bạn!

"Ừ, thế thôi." Mẹ cũng chú ý tới con ruồi, nhếch khóe miệng, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi lại nghiêm mặt giảng dạy:

"Ngươi đứng yên làm gì? Sao không nhanh chóng tiêu diệt nó đi?" 

Sự “loại bỏ” này rất dễ thương, nhất là khi đến từ một người phụ nữ lạnh lùng và thanh lịch như mẹ tôi. Tôi vỗ tay thật nhanh và con bọ rời khỏi thế giới. Tôi cảm thấy tội lỗi: Tôi sẽ cố gắng đầu thai làm người ở kiếp sau!

Tôi xòe lòng bàn tay ra cho mẹ xem xác của con côn trùng. Mẹ tôi rụt mông lại với vẻ mặt chán ghét:

"Đi rửa tay đi!"

Tôi lè lưỡi tinh nghịch, vào nhà vệ sinh rửa tay rồi quay lại với mẹ. Mẹ tôi không nằm nữa mà chọn ngồi tựa lưng vào đệm sofa, đôi chân xinh xắn giấu trong dép.

Mặc dù rất vui mắt khi có một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ ngồi cạnh nhưng chỉ làm như thế này thì khá nhàm chán. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy một tia nắng chiếu vào phòng. Tôi quay sang nhìn mẹ:

"Mẹ ơi, con ra ngoài chơi được không?" 

"Không thể."

Mẹ tôi nói một cách tàn nhẫn trong khi nhìn vào điện thoại di động của mình. Tôi vẫn muốn kiên trì nên nắm lấy một cánh tay của mẹ, lắc lắc và nói một cách nũng nịu:

"Mẹ~"

Mẹ tôi sốt ruột hất tay tôi ra, nhìn tôi không hài lòng rồi nói:

“Bên ngoài hiện tại cúm nặng như vậy, ngươi cho rằng mình không đủ sức sống sao?”

Lúc này tôi mới nhớ ra gần đây bệnh cúm khá nghiêm trọng. Tôi thở dài và mẹ tôi lại giảng:

"Chán nản thì cứ đi làm bài tập đi. Nếu không muốn làm bài tập thì có thể chơi điện thoại, dù sao cũng không được ra ngoài, cũng đừng đi loanh quanh trước mặt tôi."

Mẹ tôi vẫn là người mẹ nghiêm khắc như vậy. Tôi không dám trái lời nên phải quay lại phòng ngủ.

Tôi lăn lộn trên giường, nghĩ đến cảnh tượng đôi chân yêu kiều của mẹ lủng lẳng trước mắt, nỗi khao khát bấy lâu nay im lặng bắt đầu dần bùng cháy.

Không, tôi không thể có những suy nghĩ khác về mẹ tôi. Tôi tự tát vào mặt mình và cảnh báo mình rằng tôi không thể, nhưng một giọng nói khác nói với tôi:

Quan hệ tình dục không phải là bất hợp pháp và mẹ tôi sẽ không biết về điều đó. Không phải chỉ một hai lần tôi quan hệ tình dục với mẹ. Chỉ cần quan hệ tình dục một thời gian, chỉ quan hệ tình dục một thời gian thôi.

Cảm giác không xứng đáng với mẹ mà tôi khao khát gần như đã biến mất. Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức tôi phải cởi quần và thả nó ra. Một con cặc dài màu đen và đỏ đứng trên háng tôi. Khi hình ảnh quyến rũ của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi, tôi vô thức nắm lấy con cặc bằng tay phải và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống.

Mẹ ơi, mẹ ơi, con thực sự muốn đụ mẹ. Tôi thủ dâm trong khi tưởng tượng cảnh mẹ tôi bị đụ dưới háng tôi. Chỉ cần tưởng tượng việc đụ mẹ tôi thôi cũng thú vị hơn cả việc xem phim. 

“Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ, con sẽ đụ mẹ đến chết…” Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu lẩm bẩm không kiềm chế được. 

"Nhân tiện, con..." Đúng lúc này, cửa được mở ra, mẹ tôi đã đứng ở cửa. Sau khi nhìn thấy những gì tôi đang làm, vẻ mặt thờ ơ của cô ấy chuyển sang sốc. Sau đó, mắt cô ấy tập trung vào con cặc to lớn mà tôi đang cầm, và một lớp sương mù màu đỏ bao phủ khuôn mặt cô ấy. Một lúc sau, mẹ tôi vội quay lại, giận dữ hét lên:

"Phương Tiểu Ngư!"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đột nhiên mở cửa. Tôi sợ đến nỗi con cặc của tôi mềm ra ngay lập tức. Tôi vội đứng dậy, vén quần, hèn nhát nói:

"Mẹ~"

Mẹ tôi quay lưng lại với tôi, run lên vì tức giận và nói bằng giọng lạnh lùng:

"Đừng gọi tôi là mẹ, ra ngoài đi!" Nói xong mẹ đi ra khỏi cửa, tôi đứng trong phòng tiếc nuối. Nếu biết thì tôi sẽ thủ dâm vào ban đêm và không biết khi tôi đang thủ dâm, mẹ có nghe thấy tôi gọi mẹ hay không. 

Tôi bước vào phòng khách với tâm trạng khó chịu. Mẹ tôi bắt chéo chân và lấy tay ôm ngực để đỡ bộ ngực nặng nề của mình. Mặt cô đỏ bừng và vẻ mặt ủ rũ. 

"Mẹ ~" Khi tôi bước đến chỗ mẹ, mẹ ngước đôi mắt trăng lên nhìn tôi rồi giận dữ nói:

“Anh không có trí nhớ lâu sao?”

Tôi chắp tay trước bụng, cúi đầu thấp giọng nói:

“Anh không lấy tất của em…” Tôi muốn nói là tôi không chạm vào anh, nhưng nghĩ lại, hôm nay có thể tôi sẽ chết dưới tay mẹ nên đã kịp thời dừng xe.

"Bạn đã nói gì?" Vẻ mặt mẹ thay đổi, mẹ giận dữ nhìn tôi và nói:

“Tuổi trẻ không học tốt, hãy nhìn lại những đức tính xấu mà bạn đã mắc phải!”

Nói xong mẹ tôi tức giận đến mức đá tôi. Tôi đau lòng van xin:

"Con biết sai rồi. Con biết sai rồi. Mẹ ơi, xin đừng đánh nhau nữa."

Mẹ rút tay lại:

"Bạn biết mình sai? Vậy hãy nói cho tôi biết có chuyện gì vậy?"

Tôi ôm đầu như một con rùa để tránh bị mẹ đánh bất ngờ. Tôi cũng cảm thấy việc thủ dâm ở tuổi dậy thì là chuyện bình thường nên chỉ khoe khoang:

“Tôi không nên xuất hiện giữa thanh thiên bạch nhật.”

"Con..." Mặt mẹ đỏ bừng. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại nói thẳng như vậy. Cô xấu hổ và tức giận. Cô ấy muốn mắng tôi nhưng không biết làm cách nào.

Anh lại ngước lên nhìn mẹ và thấy bà đang có vẻ xấu hổ và tức giận. Nỗi sợ hãi của anh đối với cô cũng giảm đi đôi chút, anh nói tiếp:

"Đó là chuyện bình thường ở tuổi dậy thì. Một người bạn của tôi thậm chí còn lén đánh tôi trong lớp!"

Chụp! 

"Đó là bình thường!" Mẹ chửi một câu và đánh tôi rất mạnh, nhưng nó đánh vào mu bàn tay tôi và không đau lắm. 

"Cả ngày cùng ai mà chơi? Bộ ngươi không hiểu gần mực là đen sao? Nếu ngươi có thể dồn hết những ý nghĩ bẩn thỉu này vào việc học thì huống chi là đứng trong top 50 của lớp, ngươi có thể lọt vào top ba!"

Sau khi bị mẹ mắng xong, cô lộ ra vẻ mặt buồn bã, lạnh lùng nói: “Mẹ thật sự không quản nổi con nữa rồi!” Sau đó cô quay lại phòng ngủ, thay quần áo rồi đi thẳng ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Phục Sinh (02)

Sau khi mẹ đóng sầm cửa rời đi, tôi đắm chìm trong thế giới của riêng mình và không thể thoát ra được. Cũng giống như nhà tôi lúc này, vắng vẻ và ồn ào. 

Một lúc sau, tôi thấy hơi tiếc nuối, tiếc là mình không thể nói rõ ràng hơn, điều này khiến mẹ tôi tức giận. 

Tôi lo mẹ sẽ bỏ rơi tôi vì điều này nên tôi lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho mẹ:

"Mẹ, lời con vừa nói có lẽ là do đầu óc con bị tổn thương. Mẹ có thể coi con như một cái rắm không để trong lòng được không? Tục ngữ nói, đứa trẻ không có mẹ giống như cỏ, mẹ có nỡ để con trở thành cỏ dại cô đơn không?"

Gửi xong, tôi cứ nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, hy vọng thấy được tin nhắn trả lời của mẹ. Nửa giờ sau, nó vẫn trống rỗng. 

Tôi không bỏ cuộc, gọi điện cho mẹ nhưng nhanh chóng bị cúp máy. Tôi quay số lần nữa, lại cúp máy; Tôi gọi lại...

Lặp đi lặp lại nhiều lần, buzz buzz! Điện thoại rung lên, WeChat hiện lên, mẹ tôi gửi tin nhắn:

"Anh điên à? Đừng làm phiền tôi. Nếu không có việc gì thì viết thêm hai câu nữa. Sau đó gọi điện cho tôi chặn anh!"

Tôi không dám làm điều đó nữa sau khi nhìn thấy mối đe dọa này. May mắn thay, mẹ tôi không có ý định bỏ rơi tôi. 

Tôi cáu kỉnh, buồn chán và không thể làm được việc gì. Tôi không muốn chơi điện thoại hoặc xem TV. Tôi đã nhàn rỗi trong vài giờ. 

Tôi nhớ mẹ suốt một ngày cho đến tối. Tôi đang ngơ ngác trên giường thì có tiếng xoay chìa khóa từ bên ngoài truyền đến. Tôi vội quay người chạy ra cửa. Ai có thể là người đẹp trưởng thành và bụ bẫm như vậy nếu không phải mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ về rồi. Con tưởng mẹ không cần con nữa." Tôi giả vờ đáng thương, nhưng vẻ mặt mẹ tôi vẫn không thay đổi, như không có chuyện gì xảy ra, mẹ cởi giày cao gót ra và bình tĩnh nói:

"Ta không muốn để ngươi đi, nhưng ngươi thật không biết xấu hổ, ta sẽ không để ngươi đi."

Giọng mẹ tôi có vẻ không tức giận lắm, tôi càng đẩy mạnh hơn và nói một cách nịnh nọt:

"Ha ha, ai nói ngươi là mẹ của ta? Đương nhiên con trai không thể sống thiếu mẹ!"

Mẹ cúi xuống xỏ dép vào, đứng dậy nhìn tôi lạnh lùng nói:

"Con vẫn coi mẹ là mẹ con phải không?"

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Có vẻ như việc tôi làm hôm nay đã thực sự khiến mẹ tôi tức giận. Tôi cúi đầu, yếu ớt nói:

"Tại sao không...tôi...tôi luôn...lắng nghe lời nói của bạn."

Mẹ tôi không trả lời. Cô ấy khịt mũi lạnh lùng và đi vòng quanh tôi. Tôi theo mẹ đến ghế sofa và ngồi xuống. Cô ấy lại không vui và nhìn tôi không hài lòng:

"Mày là chó, đi đâu cũng theo tao làm gì?"

Tôi nhìn xuống sàn nhà và thì thầm nhẹ nhàng:

"Chó đi tìm cứt..."

"Phương Tiểu Ngư!" Mẹ tôi tát thẳng vào mặt tôi và đánh tôi rất dã man. Tôi gục đầu vào tay mình và cầu xin lòng thương xót hết lần này đến lần khác cho đến khi cô ấy trút giận xong. Tôi ôm trán buồn bã nói:

"Nói cho ta biết, kiếp trước ta đã phạm bao nhiêu tội lỗi, sinh ra loại dã thú như ngươi."

Nghe giọng điệu buồn bã của mẹ, tôi thấy hơi buồn nhưng chẳng biết nói gì nên hai người buồn chỉ ngồi đó không nói gì. 

Im lặng một lúc, tôi cẩn thận đặt tay lên mu bàn tay mẹ đang đặt trên đệm sofa:

“Mẹ, mẹ thực sự hối hận sao?”

"Bạn hối tiếc điều gì?"

"Tôi hối hận vì đã sinh ra tôi. Lẽ ra tôi phải bị đánh."

Tôi buồn lắm, cúi đầu, bơ phờ, như một con gà trống bại trận. 

Mẹ trầm ngâm một lúc rồi đưa bàn tay ngọc còn lại mát lạnh của mẹ che mu bàn tay tôi lại, nhẹ giọng nói:

“Mẹ chưa bao giờ hối hận, mẹ lo con sẽ lạc lối.”

Giọng mẹ tôi rất nhẹ nhàng và có chút buồn bã. Tôi nghe thấy khó chịu nên cô ấy nói một cách kiên quyết:

“Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ lạc lối. Hơn nữa, con thực sự có rất nhiều lợi thế phải không?”

Mẹ tôi cười khẩy: “Sao mẹ không tìm thấy ưu điểm nào ở con? Đầu óc con toàn những suy nghĩ màu vàng.” Sau đó tôi nói:

"Tôi không thể nói rằng tôi có tư tưởng khiêu dâm. Cùng lắm tôi là một quý cô công bằng, còn một quý ông thì rất hung hãn." Nói xong, vẻ mặt mẹ tôi thay đổi, tôi nhận ra mình đã đi quá xa. Đúng lúc tôi đang nghĩ cách cứu vãn tình thế thì mẹ tôi chợt lạnh lùng nói:

"Thật ra cậu rất thông minh, chỉ là cậu không muốn tập trung vào việc học thôi."

Tôi biết mình không thể đùa được nữa nên đứng dậy và nói một cách kiên quyết:

"Mẹ yên tâm, con sẽ không làm mẹ thất vọng. Con sẽ chăm chỉ học tập, thi vào một trường đại học tốt, sau này sẽ tôn vinh mẹ."

Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại thay đổi nhanh đến vậy. Mẹ tôi hơi ngạc nhiên và nghi ngờ:

"Bạn có thể nóng thêm ba phút nữa."

…

Trở lại phòng ngủ, tôi quyết tâm sẽ chăm chỉ học tập và thay đổi quan điểm của mình về mẹ. Chỉ có cách này mẹ tôi mới vui và có thể…

Khi đã đặt ra mục tiêu, tôi sẽ cố gắng hết sức để đạt được mục tiêu đó. 

Những ngày tiếp theo, ngoài ăn và ngủ, tôi gần như dành toàn bộ thời gian cho việc học. Có lẽ vì muốn chứng minh điều gì đó với mẹ nên tôi chọn cách để cửa phòng ngủ mở. 

Lúc đầu, mẹ tôi thỉnh thoảng đến kiểm tra những người lao động bị sa thải với thái độ. Sau khi biết tôi quả thực rất tận tâm với việc học, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm hơn, vẻ mặt dần dần hài lòng, vui vẻ hơn, lại có vẻ buồn hơn một chút. 

Trong khoảng thời gian này, Vương Tâm Nhiên rủ tôi đi mua sắm nhưng tôi từ chối. Lý do là mẹ tôi không cho tôi ra ngoài. Đồng thời, vì suốt ngày học và trả lời câu hỏi nên khuôn mặt tôi ngày càng hốc hác, mệt mỏi, dưới mắt luôn có quầng thâm. Mẹ thường xuyên mang trà nước cho tôi, nấu thêm nhiều món ăn, thậm chí cả đồ ăn bổ sung như hàu.

Ngày hôm đó, tôi đã làm việc không mệt mỏi với các câu hỏi. Mẹ tôi vào phòng và mang cho tôi một tách trà dâu tây và hoa cúc. Tôi cầm lấy và uống một ngụm lớn. Tôi cảm thấy thư giãn và vui vẻ vì một nửa sức lực tôi bỏ ra để học tập đã hồi phục lại. Mẹ tôi gõ bàn:

"Dừng lại trước."

Tôi nuốt ngụm trà cuối cùng trong miệng, ợ lên, nghi ngờ nói:

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Mẹ dừng lại một lúc rồi hỏi:

"Bạn có muốn đi chơi với tôi không?"

Tôi bối rối và bối rối:

"Đi ra ngoài? Đi đâu?"

Mẹ ngập ngừng một lúc:

"Sao cũng được, đi mua sắm với tôi, hoặc muốn làm gì thì xem phim và ăn tôm hùm cũng được."

Lời nói của mẹ thực sự làm tôi bối rối, và vẻ mặt của mẹ rất kỳ lạ. Tôi ngơ ngác, mẹ tôi đang làm gì vậy?

Không đoán được mẹ đang nghĩ gì, tôi giả vờ nghiêm túc:

"Tôi không đi đâu cả, tôi chỉ học ở nhà."

“Con…” Mẹ có vẻ hơi khó chịu, dậm chân như một đứa bé gái, tức giận nói:

"Anh muốn xem phim, em muốn đi cùng anh, được không?"

Hả? Tôi thậm chí còn bối rối hơn. Mẹ tôi thích xem phim từ khi nào? Giọng điệu của cô có vẻ hơi khó chịu. Cảm giác như... bạn gái tôi đang làm điệu bộ vậy? 

Dù không hiểu mẹ muốn bày tỏ điều gì nhưng vì đó là yêu cầu của mẹ nên tôi không thể từ chối. Ngoài ra, việc cùng mẹ xem phim, điều mà chỉ có bạn trai, bạn gái mới làm, lại chính là điều tôi mong muốn nên tôi nhanh chóng đồng ý:

"Không vấn đề gì!"

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy quyết đoán như vậy sẽ khiến mẹ lầm tưởng rằng bản tính ham chơi của tôi vẫn không thay đổi nên tôi nói thêm:

"Tôi chỉ cùng cậu xem thôi. Xem xong tôi sẽ quay lại học."

"Được rồi được rồi, ngươi dài dòng quá."

Mẹ tôi rất mất kiên nhẫn và rời khỏi phòng ngủ sau khi thúc giục tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Phục Sinh (03)

Vì tôi đang đi ra đường nên mẹ tôi chắc chắn đã ăn mặc chỉnh tề. Tôi đợi ở cửa hơn mười phút, mẹ tôi thay quần áo rồi bước ra ngoài. 

Người mẹ sắp chào đời mặc một chiếc áo sơ mi ren cổ cao màu kem, một chiếc áo khoác dài có ve áo và một chiếc quần jean bó màu xanh đậm. Một nửa thân hình đầy đặn của cô đã lộ ra, khí chất gợi cảm. 

Mẹ trang điểm nhẹ, tóc được buộc lên tùy ý, khóe miệng hơi nhếch lên, nét duyên dáng tao nhã như hoa cúc mùa thu, trưởng thành và đoan trang, tự tin và uy nghiêm, còn có một chút quyến rũ ẩn trong khóe lông mày và mắt, thật là ngoạn mục. 

"Đứng yên làm gì vậy? Đi thôi!" Mẹ xỏ đôi bốt cao gót màu đen vào, trông có vẻ không vui khi thấy tôi đứng yên. 

Tôi cười khúc khích hai lần và khen ngợi khi bước đi:

"Mẹ ơi, con sợ mẹ sẽ làm mọi người ngạc nhiên với bộ đồ mẹ mặc!"

"Trơn tru!"

…

Trong khu mua sắm, mẹ tôi dường như là ngôi sao sáng nhất, thu hút sự ngưỡng mộ của đàn ông và sự ghen tị của phụ nữ. 

Tôi và mẹ ra khỏi cửa hàng trang sức và đi đến rạp chiếu phim trên tầng ba. Giữa đám đông, chúng tôi nhìn thấy hai bạn nữ cùng lớp đang đi đối diện với chúng tôi. Một trong số họ là bạn gái nhỏ của tôi và người còn lại là bạn thân của cô ấy, Lưu Huân Hoan. 

Tôi vội vàng đi theo sau mẹ, không muốn gặp họ. Mẹ tôi không hiểu tôi đang nghĩ gì, quay đầu lại, không hài lòng nói:

"Anh lén lút làm gì vậy? Đi mua vé đi!"

Mẹ tôi nhìn theo ánh mắt của tôi và tìm thấy hai bạn nữ cùng lớp, mỉa mai nói:

"Ở nhà cậu không phải rất có năng lực sao? Tại sao nhìn thấy bạn nữ cùng lớp lại có cảm giác như gặp ma vậy?"

Mẹ tôi rõ ràng không ngờ rằng một trong những bạn nữ cùng lớp lại là bạn gái của tôi, và tôi cũng không muốn bà nhận ra manh mối nên đã làm theo lời bà:

"Ừ đúng rồi, con trai của ngươi rất nhút nhát, yếu đuối khi gặp con gái."

Tôi cẩn thận tránh mặt cô ấy. Khi chúng tôi đi ngang qua nhau, Lưu Hoán Hoan chợt nhìn thấy tôi, ngạc nhiên nói:

"Phương Tiểu Ngư?"

Điều này thật tệ! 

Bốn người chúng tôi chia thành hai cặp, nhìn nhau bối rối, bởi vì tôi và Vương Tâm Nhiên đều có bí mật trong lòng, sắc mặt nhìn không tự nhiên, nhưng cứ đứng như vậy mãi cũng không thành vấn đề, nên tôi mỉm cười với Lưu Hoán Hoan nói:

"Thật trùng hợp, đội trưởng, chúng ta có thể gặp nhau ở đây. Đúng là duyên phận."

Lưu Huân Hoan trợn mắt nhìn tôi nói:

"Tôi không phải là người được định sẵn ở bên em."

Nói xong, cô ấy kéo Vương Tâm Nhiên đến bên cạnh, đẩy cô ấy đến trước mặt tôi. Thấy vậy, tôi không thể giả vờ được nữa, thấp giọng chào:

"Tất nhiên..."

"Ừm..." Vương Tâm Nhiên ngượng ngùng gật đầu, cụp mi xuống, không dám nhìn mẹ mình. 

Mẹ cau mày, bình tĩnh nhìn Vương Tâm Nhiên, còn tôi thì vô cùng lo lắng và khiêm tốn giới thiệu:

"Đây...đây là mẹ tôi."

"Chào dì."

Liễu Huân Hoan không quan tâm, hét lớn một tiếng. Mặt khác, Vương Tân Nhiên lại dè dặt và ngại ngùng khi gặp mẹ chồng tương lai.

"Xin chào." Mẹ mỉm cười yếu ớt và giữ vẻ mặt bình tĩnh. 

"Tôi đi xem phim với mẹ. Chúng ta sẽ gặp lại bạn khi chúng ta ở trên đời."

Bầu không khí ngượng ngùng đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt. Hai cô gái cũng chào tạm biệt dì và chia tay chúng tôi. 

“Có điều gì đó không ổn giữa anh và cô bé đó.” Tôi nắm tay mẹ, mẹ quay đầu cười nói, nhưng tôi không phân biệt được giọng điệu là gì. 

"Cái... cô bé nào?" Tôi chợt nghĩ ra điều gì đó và trả lời một cách thiếu tự tin. 

"Đó là người tán tỉnh bạn."

“Không, chúng tôi thậm chí còn không dám chào hỏi.”

“Tôi đã nói cho cậu biết đó là cái nào chưa?” Đôi mắt mẹ tôi ánh lên một tia ranh mãnh. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã rơi vào bẫy của cô ta và hoảng hốt nói:

"Tôi chỉ là một người bạn cùng lớp bình thường. Chỉ là anh ấy sống nội tâm nên..."

Lý do này quá xa vời. Quả nhiên mẹ tôi hất tay tôi ra và nói một cách vô cảm:

“Cô ấy có phải là cô gái hôn anh lần trước không?”

Tôi biết mình không thể giữ bí mật nên đành chấp nhận không nói ra. Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi thở dài:

"Đi mua vé."

Những gì đang chiếu trên màn hình dường như là một vở hài kịch. Dù sao thì tôi cũng không có ý định xem nó nhiều. Một mặt, tôi không có hứng thú xem phim, mặt khác, tôi nghĩ hôm nay mẹ tôi hơi lạ. 

Đầu tiên, tôi được yêu cầu gác lại việc học và xem một bộ phim. Sau đó tôi lại rất thờ ơ sau khi phát hiện mình ngoại tình với một bạn nữ cùng lớp. Tôi không thể đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì.

Tôi ngước mắt lên và lặng lẽ nhìn mẹ. Cô ấy cũng có vẻ bận tâm, lông mày hơi nhíu lại, ánh mắt lơ đãng, hiển nhiên là đầu óc cô ấy không đặt vào bộ phim.

Hai giờ thực sự là cực hình. Sau khi rời rạp, mẹ con tôi sánh bước bên nhau. Không ai trong chúng tôi nói, mỗi người đều nghĩ về vấn đề của riêng mình.

Đột nhiên mẹ tôi dừng lại, quay đầu lại:

"Bạn có muốn ăn tôm hùm không?"

Tôi lắc đầu bối rối, mẹ tôi tiếp tục hỏi:

“Còn bít tết thì sao?”

Tôi tiếp tục lắc đầu, mẹ tôi mất kiên nhẫn:

“Vậy cậu muốn ăn gì?”

Tôi không nói nên lời. Thái độ của mẹ hôm nay thật bất thường. Cô ấy đang xem phim và còn muốn đưa tôi đi ăn một bữa thịnh soạn. Phải chăng cô ấy đang thử thách tôi?

Tôi thử và nói:

"Tôi muốn về nhà và làm bài tập về nhà."

Không ngờ mẹ tôi lại càng không vui, mắng:

"Cậu không có việc gì khác để làm ngoài bài tập về nhà cả ngày phải không?"

Tôi bối rối:

"Bạn không vui khi tôi làm bài tập về nhà sao?"

Mẹ đặt tay lên trán cô buồn bã nói:

“Vậy thì cậu phải quản lý thời gian của mình. Làm sao cậu có thể làm bài tập về nhà từ sáng đến tối?”

Tôi nắm tay mẹ, vẻ mặt nịnh nọt:

"Miễn là nó làm bạn hài lòng."

Mẹ tôi không khỏi mỉm cười, sau đó nghiêm mặt nói:

"Con không phải học vì mẹ, mẹ thường mong con học tập chăm chỉ vì con không để tâm đến việc học. Mẹ mong sau này con có thể đỗ vào một trường đại học tốt và không hối hận."

Tôi gật đầu hiểu ý, còn mẹ tôi nói với vẻ tự ti:

"Thật ra có lúc tôi cảm thấy mình làm mẹ thất bại, tôi còn không biết em thích chơi trò gì."

Tôi lắc đầu vội phủ nhận:

“Không, mẹ, là con không vâng lời. Trong lòng con trai mẹ, mẹ là người mẹ tài giỏi nhất trên đời.”

Mẹ để tôi nắm tay, trên mặt có chút nhẹ nhõm:

"Hôm nay mẹ cho phép con được nghỉ ngơi một lần. Nói cho mẹ biết con muốn chơi gì đi."

Tôi cười toe toét và bày tỏ suy nghĩ thật sự của mình:

“Vậy tôi có thể đến quán cà phê Internet và thức cả đêm được không?”

“Da cậu lại ngứa nữa phải không?”

Một lúc sau, tôi chạm vào vết sưng trên đầu mà mẹ tôi đã đánh, trong lòng cảm thấy hối hận: Tại sao con lại nói là vạch trần bản chất thật của mình? 

Nhưng mẹ tôi vẫn đưa tôi đến khu trò chơi điện tử. Chơi được nửa tiếng, chúng tôi cùng nhau ăn bít tết rồi chậm rãi đi bộ về nhà. 

Khi màn đêm buông xuống, đèn lồng bật sáng. 

Tôi và mẹ đi dạo trên phố như một cặp tình nhân. Cô ấy nắm tay tôi và nhìn ra đường. 

“Sau này cần học thì học, cần chơi thì mẹ cho con chơi. Con yêu… Mẹ không phản đối, chỉ mong con không vì lý do đó mà trì hoãn việc học.”

Mẹ tôi ở gần tôi nhưng dường như mẹ đang rời xa tôi. Tôi cảm thấy lạc lõng không thể giải thích được, tôi ôm chặt cánh tay mình hơn một chút, như không muốn buông ra:

"Mẹ~"

Đoạn kết của tiếng “mẹ” của tôi rất dài, giống như một đứa trẻ đang làm nũng khi xin mẹ mua đồ chơi. 

Mẹ tôi chợt nhìn tôi, mắt rưng rưng:

"Mọi chuyện trong quá khứ hãy để nó trôi qua và đừng nghĩ về nó trong tương lai."

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc lâu rồi thở dài nặng nề, đầy đau khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Ai là người yêu (01)

Ngày đầu tiên đến trường như chớp mắt, mẹ chở tôi đến tận cổng trường. Do bị cúm và học sinh cuối cấp phải học bù nên nhà trường quyết định không cho học ban ngày trong tháng đầu tiên và tất cả học sinh cuối cấp đều ở lại trong khuôn viên trường. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ tôi mặc bộ vest công sở, đang dùng tay cầm vô lăng. Tôi lén nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô ấy và cảm thấy rất bất đắc dĩ:

"Tôi không thể chịu đựng được việc rời xa bạn."

"Ngươi đã là học sinh năm cuối cấp ba, vậy tại sao lại hành động như một đứa trẻ? Một năm rưỡi nữa ngươi sẽ không xa nhà." Mẹ quay sang sắp xếp đồng phục cho tôi rồi dặn dò:

"Ở trường, con phải chăm sóc bản thân thật tốt, giữ ấm, không được ăn vặt liên tục, không được vi phạm nội quy và kỷ luật của trường. Năm cuối cấp ba là năm quan trọng nhất. Học hành chăm chỉ, con biết không?"

Ngày xưa, tôi luôn cảm thấy nóng lòng khi nghe mẹ cằn nhằn, nhưng hôm nay tôi thấy hơi buồn và rưng rưng nước mắt. 

Mẹ đưa tay lau đi giọt nước mắt đang rơi trên khóe mắt tôi, rồi nói thẳng:

"Anh đã già rồi mà còn yêu gia đình, kể cho anh nghe thì cũng không sợ các bạn cùng lớp chê cười. Được rồi, ngày nghỉ lễ anh sẽ đón em."

…

Cho dù bạn có miễn cưỡng buông tay đến đâu thì cuối cùng bạn cũng sẽ chia tay. 

Đêm khuya, tôi nhìn lên tấm ván gỗ giường tầng trên trong trạng thái xuất thần. Đây là lần đầu tiên tôi sống trong khuôn viên trường kể từ khi còn nhỏ. Nó khác với cảm giác của tôi ở nhà. Tôi cảm thấy cô đơn và cô đơn hơn, và kém an toàn hơn. 

Sáng hôm sau, tại lớp học,

Các em học sinh đều hào hứng chia sẻ những điều thú vị về kỳ nghỉ hè của mình và trò chuyện rất sôi nổi. Một lúc sau, cô Vương đi vào lớp, trong giây lát im lặng.

Trong học kỳ mới, chỗ ngồi sẽ được bố trí lại. Bạn sẽ được xếp vào cửa lớp tùy theo điểm số của bạn. Bạn có thể vào và tự mình lựa chọn. Tôi đứng thứ sáu trong lớp trong kỳ thi cuối kỳ vừa qua, và những học sinh đứng đầu lớp là những người đứng trước tôi. 

Trương Đào không biết từ đâu đến với tôi, với vẻ mặt ngạc nhiên:

"Anh Yu, anh trở thành học sinh đứng đầu khi nào vậy?"

"Anh không quan tâm."

"Chậc chậc, tình yêu quả thực khiến người ta tiến bộ." Trương Đào cười nham hiểm và trừng mắt. Rõ ràng là anh ấy nghĩ tôi đang chăm chỉ học tập vì Vương Tâm Nhiên. 

"Trương Đào, ngươi đi ra ngoài, về vị trí của mình, ngươi còn có gan cười. Ngươi thấy đấy, Phương Tiểu Ngư đang tiến bộ, hắn không biết học người khác."

Thầy Vương đi tới mắng Trương Đào một cách không thương tiếc. Trương Đào vô cùng vô tư ôm lấy tôi:

"Xem ra chúng ta không có cơ hội làm bạn cùng phòng."

Vương Tâm Nhiên vẫn là số một trong lớp. Khi bước vào lớp, tôi thấy cô đang chọn chỗ ngồi ở hàng ghế thứ 4 cạnh cửa sổ. Cô ấy nhìn thấy sự mong đợi trong mắt tôi. Vốn dĩ tôi muốn chọn một ghế ở hàng sau để xem có cơ hội ngồi cùng bàn với Đào Tử không, nhưng có vẻ như điều đó là không thể. 

"Tất nhiên rồi." Tôi ngồi xuống cạnh cô bạn gái nhỏ và bạn cùng bàn của mình. Cô có chút vui mừng nhưng cũng có chút phàn nàn:

"Bạn sẽ không ra ngoài chơi trong kỳ nghỉ này."

"Mẹ tôi không cho. Bây giờ bà rất nghiêm khắc với tôi." Tôi lập tức đổ lỗi cho người mẹ không ngờ tới của mình. 

"Tôi không thể nói rằng bạn vẫn là con trai của mẹ."

Những gì Vương Tân Nhiên nói là chính xác. Tôi không chỉ là con trai của mẹ mà còn là con trai của Oedipus...

"Lần cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ của bạn, bà ấy rất xinh đẹp và dữ dằn." Vương Tân Nhiên nâng chiếc cằm tròn trắng nõn lên, vẻ mặt ngây thơ. 

"Bạn cũng đẹp." Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ nói trong hoàn cảnh này: không đẹp bằng em, nhưng điều này đi ngược lại trái tim anh. 

…

Cuộc sống sinh viên luôn tràn ngập niềm vui. Cuộc sống thường ngày là: ngủ trong lớp, tán tỉnh, được người yêu đưa về nhà và đau đớn một mình vào đêm khuya. 

Một tháng trôi qua trong im lặng. Ngày thi tháng và hết môn Tiếng Anh, tôi xách cặp chạy ra cổng trường như sắp đi gặp người yêu.

Cổng trường đông nghịt phụ huynh học sinh. Tôi liếc nhanh xung quanh và thấy mẹ tôi đang ngồi trong góc, người mà tôi đang nghĩ đến. Cô ấy đeo kính râm và mặc quần áo thường ngày, trông rất chói mắt. 

Tôi chạy về phía mẹ, ôm mẹ thật chặt, lắc đầu và nói một cách nũng nịu:

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Mẹ cũng nhớ con phải không?"

Vì cặp kính râm che khuất mắt nên cô không nhìn thấy mắt nhưng vẫn nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt trên khóe miệng, nhẹ nhàng đẩy cô ra, như đang chán ghét:

"Anh có thể nhớ em. Anh cảm thấy thoải mái khi không có em ở nhà và không ai làm phiền em!"

…

Về đến nhà, tôi nhảy lên chiếc ghế sofa mềm mại. Mẹ nói không cần tôi nhưng mẹ vẫn rất lương thiện và nấu một bàn lớn đầy đồ ăn.

"Bạn làm bài kiểm tra hàng tháng thế nào?"

"Không tốt lắm à?"

"Không tốt lắm à?" Mẹ đặt đũa xuống, có chút bối rối. Tôi nhìn cô ấy và nói một cách tự hào:

"Chỉ cần lọt vào top 50 của lớp!"

Mẹ cầm đũa lên và chỉ chạm vào. Nó không đau hay ngứa. Có vẻ như cô ấy không sử dụng bất kỳ lực lượng nào.

"Đừng kiêu ngạo một cách mù quáng. Bạn cho rằng 50 người đứng đầu lớp của bạn chỉ là bắp cải ven đường đi thi à?"

"Dù sao thì, tôi cảm thấy mình đã làm bài kiểm tra khá tốt."

Trong lúc ăn, tôi lặng lẽ nhìn vẻ mặt của mẹ. Có thể thấy cô ấy vẫn đang rất vui vẻ, lông mày nhướng lên, khóe miệng hơi nhếch lên.

…

Vì Lễ hội Thanh Minh nên học sinh cuối cấp chúng tôi may mắn được nghỉ ba ngày, và bây giờ chúng tôi có thể thư giãn! 

Tôi nằm trên giường lăn lộn, suy nghĩ xem mình nên trải qua ba ngày này như thế nào. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi lại bắt đầu nóng lên. Suy cho cùng, đó là lứa tuổi thiếu niên có ham muốn tình dục mãnh liệt nên đó là điều dễ hiểu.

Tôi đã mơ về mẹ mình một lúc và cặc tôi nhanh chóng căng đầy máu. Sau khi quan hệ một thời gian, tôi cảm thấy việc này gần như nhàm chán.

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có được đôi tất lụa của mẹ. Một khi niệm đã khởi lên thì khó mà dập tắt được. 

Thế là tôi lẻn vào phòng tắm. Có lẽ là do tôi đã không về nhà suốt một tháng. Mẹ tôi quên giấu đôi tất của mình và treo chúng phơi khô trong phòng tắm. Đây là một lợi thế cho tôi. 

Tôi chọn một đôi tất mỏng màu da thịt, ôm bảo bối trên tay như kẻ trộm, quay vào phòng ngủ, khóa cửa, cởi quần rồi dùng chiếc tất của cô ấy để thủ dâm trong khi thèm khát mẹ tôi. 

Sau khi vui vẻ, tôi đến chế độ hiền nhân, và tôi lại hối hận. Tôi luôn làm những việc như vậy để làm tổn thương mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Nếu mẹ tôi biết được chuyện đó thì mẹ sẽ thất vọng biết bao! 

KHÔNG! Tôi không được để mẹ tôi biết. Tôi nhìn đôi tất dính đầy tinh dịch của mình và cảm thấy hơi choáng váng trong giây lát. Tôi ngồi trên giường bất động.

Một lúc sau tôi mới tỉnh lại và vội vã đi vào phòng tắm. Sau khi giặt tất xong, tôi lên giường và bắt đầu suy nghĩ lung tung…

Ngày hôm sau, mẹ tôi ra ngoài từ sáng sớm. Ăn sáng xong tôi lại ngủ quên. Khi tỉnh dậy, tôi cuộn tròn trên giường và nghịch điện thoại di động.

"Hôm nay cậu có ra ngoài chơi không (Kéo Kéo)"

Vương Tâm Nhiên đã gửi tin nhắn WeChat nhưng tôi không mấy hứng thú. Chủ yếu là do lười di chuyển nên tôi chỉ kiếm cớ:

"Mẹ bảo tôi dọn dẹp nhà cửa"

"Cậu ở nhà một mình à?"

"Vâng."

"Vậy tôi có thể đến nhà cậu chơi không (tsundere)"

Tôi ngẫm nghĩ, dù sao mẹ tôi cũng không có ở nhà, hơn nữa tôi đã từng đến nhà khác lấy máu người nên không thể quá tàn nhẫn, nên tôi trả lời:

"Ước gì anh có thể. Nhà tôi ở khu Lantian. Khi nào anh đến hãy nhắn tin, tôi sẽ xuống lầu đón anh."

"Gặp lại sau nhé~"

Tôi đứng dậy, mặc quần áo, gội đầu và sau đó Xiaonizi gửi một tin nhắn đến cộng đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Ai là người yêu (02)

Vương Tâm Nhiên thắt bím tóc, mặc váy trắng tinh, đi giày trắng, trông thuần khiết, đáng yêu và tao nhã. 

Tiểu Ni Tử tò mò đi quanh nhà tôi, sau đó đi tới ghế sofa ngồi xuống. Tất nhiên, tôi không quên hoàn thành trách nhiệm chủ nhà của mình và phục vụ tất cả trái cây và đồ ăn nhẹ. 

Rốt cuộc, chúng ta đã chơi với nhau lâu như vậy, không còn ngượng ngùng, ngượng ngùng như trước nữa. Tiểu Nị Tử tự nhiên nằm trong vòng tay tôi và để tôi cho cô ấy ăn khoai tây chiên và bày tỏ tình yêu với nhau.

"Nhân tiện, sau này bạn muốn vào trường đại học nào?"

"Tôi nên vào học một trường đại học ở thành phố này." Tôi đã suy nghĩ nghiêm túc. Tôi không muốn xa nhà quá, chủ yếu là vì tôi không muốn xa mẹ quá. Vương Tân Nhiên nghe được lời này có chút cô đơn:

“Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc học cùng trường đại học với tôi à?”

Tôi choáng váng. Tôi thực sự đã không nghĩ về điều này. Với thành tích của Vương Tâm Nhiên, chắc chắn cậu ấy sẽ đạt được 985, trường tốt nhất thành phố thậm chí còn không phải là 211.

"Cái này... thực lực của ta không cho phép!" Dù bây giờ thành tích của tôi khá tốt nhưng cũng chỉ ở hạng nhất và còn rất xa. Tiểu Ni Tử chớp chớp đôi mắt to, nuốt miếng khoai tây chiên tôi đút cho cô ấy, ngây thơ nói:

"Ngươi hiện tại tiến bộ nhanh như vậy, nhất định sẽ thi đậu. Cho dù có trượt điểm, ta vẫn có thể cùng ngươi điền đơn!"

Tôi đã rất xúc động. Việc nộp đơn vào đại học có thể nói là một bước ngoặt quan trọng của cuộc đời. Tuy nhiên, cô gái trong tay tôi lại sẵn sàng nhượng bộ tôi chỉ để được học cùng trường đại học với tôi. Tôi không muốn làm người vô tâm nên trả lời chiếu lệ:

"Không học cùng trường đại học cũng không sao. Chúng ta vẫn có thể gặp nhau trong kỳ nghỉ."

Người đẹp trong vòng tay tôi có vẻ hơi thất vọng, sau đó cô ấy đứng dậy cắn vào cổ tôi. Tôi đau đớn hét lên, Vương Tâm Nhiên mới từ từ buông tay ra, cảm thấy khó chịu và xấu hổ:

"Ta sẽ cho ngươi một hình phạt nhỏ." 

Đôi mắt của cô gái tràn đầy mùa xuân, và khuôn mặt cô được bao phủ bởi sương mù màu đỏ. Một cái miệng anh đào nhỏ nhắn nằm dưới sống mũi cao của cô, hơi ẩm và đỏ, phản chiếu độ ẩm quyến rũ dưới ánh sáng.

Tôi thực sự muốn cắn một miếng, nhưng trái tim tôi buộc tôi phải hành động. Tôi che đậy nó dưới vẻ ngượng ngùng và choáng váng của cô gái, "Ồ ~" Vương Tân Nhiên giả vờ đẩy cô ấy hai lần và bắt đầu hôn tôi một cách mãnh liệt. Đôi tay tôi không muốn cô đơn, dần dần leo lên bộ ngực mềm mại và thanh tú đó.

Ngay khi tôi chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo, có tiếng chìa khóa được tra vào ổ khóa ở cửa. Tôi vội vàng tách ra và nhanh chóng thu xếp lại diện mạo của mình.

Mẹ quay lại, vẫn mặc chiếc áo gió lịch sự đó, tay cầm một tập tài liệu màu đỏ giấu sau lưng. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi.

Tôi đã thua lỗ. Bên kia Vương Tâm Nhiên mặc dù rất ngượng ngùng nhưng cũng phản ứng rất nhanh, bình tĩnh đứng dậy chào hỏi:

"Chào dì."

Mẹ có vẻ đang tâm trạng không tốt nên nhẹ nhàng đáp "Xin chào", đi dép lê vào rồi ngồi xuống mép ghế sofa.

Bầu không khí vô cùng khó xử. Vương Tân Nhiên liếc nhìn tôi giúp đỡ. Tôi nhìn mẹ tôi. Cô lo lắng và có chút mệt mỏi. Tôi giả vờ bình tĩnh:

"Mẹ, đây là bạn cùng lớp của con."

"Vâng."

Mẹ tôi rất lạnh lùng, điều đó không phù hợp với tính cách của bà. Tôi không hiểu cô ấy bị sao và thật khó để nói chuyện nữa. Vương Tân Nhiên khỏi ngượng ngùng, hào phóng giới thiệu:

"Dì ơi, con tên là Vương Tâm Nhiên, con là bạn cùng bàn của Phương Tiểu Ngư."

Tôi thầm cảm thấy tự ti và cảm thấy mình không bằng một cô bé. Mẹ tôi nghe xong nhướng mày nhìn bạn gái của con trai với nụ cười yếu ớt:

"Lần trước gặp mặt, Phương Tiểu Ngư đã nhắc tới ngươi với ta."

"À?" Tiểu Ni Tử có chút ngượng ngùng, vội vàng bổ sung:

“Mẹ ơi, cô ấy là thành viên ủy ban học tập của lớp chúng ta, và cô ấy luôn đứng đầu trong mọi kỳ thi!”

Tôi nói điều này với một chút suy nghĩ, muốn mẹ tôi nghĩ rằng bạn gái tôi không phải là người vô lương tâm. Đúng như dự đoán, mẹ tôi gật đầu hài lòng, rồi nói thẳng:

"Ngươi còn có gan nói, tại sao thi không đạt hạng nhất?" 

…

Bầu không khí giữa Vương Tâm Nhiên và mẹ cô giống như con rể gặp bố vợ lần đầu tiên hơn. Cả hai đều cố gắng tìm điều gì đó để nói, và điều đó thật đau đớn. Họ trò chuyện lúng túng trong nửa giờ trước khi Xiaonizi chạy khỏi nhà tôi. 

Tôi đứng cạnh mẹ, tựa vào thân hình mảnh dẻ của mẹ trong chiếc áo gió, ôm lấy cánh tay mẹ, yếu ớt nói:

“Mẹ, mẹ giận à?” 

"Tại sao tôi lại tức giận?" Mẹ tôi sốt ruột rút tay lại. Tôi rất bối rối, hôm nay mẹ tôi bị sao vậy? Tôi nhìn lại cuốn sổ đỏ giấu sau lưng mẹ, tò mò muốn cầm lên xem.

Mẹ nhanh chóng đưa một tay ra ấn mạnh tay tôi xuống ghế sofa. Cô tay kia nhặt cuốn sổ đỏ lên, vẻ mặt không vui:

"Bạn đang làm gì vậy?" 

Tôi cảm thấy phản ứng của mẹ tôi quá căng thẳng, chắc chắn cuốn sổ đó có vấn đề gì đó. Tôi giả vờ dừng lại, khi mẹ thả lỏng cảnh giác, tôi giật cuốn sổ đi, bước sang một bên.

"Phương Tiểu Ngọc! Ngươi càng ngày càng dũng cảm, còn dám cướp đồ của ta sao?" Mẹ tôi giật mình một lúc rồi dùng súng đánh tôi. Tôi giơ tay lên che đầu và không ngừng cầu xin sự thương xót trong khi nhìn cuốn sách này là gì.

"Đưa nó cho tôi, cậu có nghe thấy không!" Mẹ thôi đánh tôi một cách bừa bãi, có lẽ vì mệt, và vỗ vào gáy tôi lần cuối. Tôi phớt lờ nó. Ba chữ vàng lớn trên sổ đỏ nổi bật: Giấy ly hôn

Tôi sững sờ, thậm chí không thèm để ý đến cơn đau trong đầu mà quay mặt về phía mẹ:

“Mẹ, mẹ và bố con ly hôn rồi à?”

Mẹ tôi dần chuyển từ giận dữ sang bình tĩnh. Với chút cô đơn, cô giả vờ bình tĩnh cầm một quả mận trên đĩa lên nhai thật kỹ.

"Rời khỏi."

Giọng điệu bình tĩnh và có vẻ buồn. Dù sao thì tôi và cô ấy cũng đã kết hôn được nhiều năm rồi. Không thể không có cảm xúc. Tôi suy nghĩ về vấn đề giành quyền nuôi con sau khi ly hôn. Dù mẹ tôi đồng ý về sống với bà nhưng tôi vẫn sợ xảy ra tai nạn.

Nhưng mẹ không nói nên tôi khó hỏi nên tôi nhặt hai quả mận nhét vào miệng, lấy hết can đảm và hỏi một cách mơ hồ:

“Vậy con sẽ theo bố hay bố?”

Mẹ liếc nhìn tôi:

“Em có muốn có em và bố em không?”

Dù mẹ tôi không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi nhưng tôi biết câu trả lời. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. Cùi mận trong miệng tôi đặc biệt chua và ngọt. Nuốt xong, tôi ngồi thẳng dậy và nghiêm túc nói:

"Không sao đâu mẹ, từ giờ hãy để con chăm sóc mẹ."

"Hãy lo cho bản thân mình trước đi." Mẹ tôi nghe vậy cười khổ, kéo chiếc quần lót mềm mại ra để vuốt thẳng cổ áo tôi, rồi như tìm thấy vật gì trên cổ tôi, lại đẩy tôi ra, vẻ mặt tức giận:

"Nếu bạn đáng tin cậy, lợn sẽ trèo cây."

Những hành động và lời nói của mẹ ngay lập tức làm tôi phân tâm. Rõ ràng là tôi không làm gì cả? 

Tôi lấy điện thoại ra, bật camera trước chụp ảnh, mới phát hiện Vương Tâm Nhiên đã trồng một quả dâu tây lên cổ tôi. Tôi rất ngây thơ:

"Anh không đồng ý yêu em sao?"

Mẹ tôi không đáp lại tôi mà nói đùa:

“Ừ, dù sao thì bạn cũng không thể tin được một lời đàn ông nói.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Ai là người yêu (03)

Nghe có vẻ như mẹ tôi đang phàn nàn về tôi, nhưng đó là điều dễ hiểu. Suy cho cùng, bất kỳ người mẹ nào cũng sẽ có chút ghen tị khi nhìn thấy cậu con trai lớn lên dưới sự che chở của mình có bạn gái. Đó là điều tự nhiên. Ngoài ra, mẹ vừa ly hôn với bố. Tôi nghĩ lúc này mẹ chắc hẳn là lúc cô đơn nhất. 

Dù sao đi nữa, tất cả đều là lỗi của dâu tây. Tôi nắm tay phải lại, giơ ngón tay cái lên và lau thật mạnh vào quả dâu tây. Tôi càng cọ xát thì nó càng cứng hơn. Da bị trầy xước, ngón tay cái chạm vào ướt át dường như có máu, đồng thời nóng rát. 

Mẹ tôi nheo mắt nhìn cử động của tôi, hất mạnh tay tôi sang một bên, giận dữ nói: "Con đang làm gì vậy? Con mất trí rồi à?" Sau đó cô lấy một mảnh khăn giấy ra lau, màu đỏ tươi nhuộm đỏ tờ giấy trắng. 

Mẹ ném tờ giấy vào thùng rác gần đó. Tôi nắm lấy tay cô ấy và nháy mắt:

“Mẹ, mẹ ghen tị à?”

Một lớp quầng sáng nhanh chóng phủ lên khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi. Cô ấy sững sờ một lúc, rồi bối rối nhìn tôi:

"Tôi ghen tị với ai? Tôi hỏi Phương Tiểu Ngư, anh lại đòi đánh à?"

Rồi tôi đau khổ liếc nhìn cái cổ bị trầy xước của mình và phàn nàn:

"Thật không biết não của ngươi có phải bị kẹt vào cửa không, có đau không?"

Tôi ôm lấy tuyến tụy mềm mại của mẹ, ôm lấy vai mẹ như trẻ con: “Dâu này không phải làm mẹ không vui sao? Con chỉ muốn lau đi để mẹ khỏi nhìn thấy và khỏi lo lắng thôi.”

Mẹ không biết cười hay khóc:

"Tôi khó chịu khi nhìn thấy bạn."

"Điều đó không thể được, hiện tại anh chỉ có em, em phải hoàn thành nghĩa vụ của con trai và ở lại với mẹ."

Giọng điệu của tôi khi nói điều này rất bất hảo và đầy chân thành. Mẹ tôi khịt mũi ngạo mạn và muốn rút tuyến tụy ra. Tôi ôm chặt nhưng cô ấy không còn chống cự nữa mà để tôi chạy lung tung. Tôi dựa vào mẹ và tham lam hít lấy hương thơm cơ thể quyến rũ mà mẹ tỏa ra.

Sau khi dịu dàng một lúc, tôi ngước mắt lên nhìn khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp của mẹ. Mái tóc dày của mẹ được buộc lại phía sau, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi tai nhỏ màu trắng của mẹ, với chiếc khuyên tai nhỏ màu trắng sữa và tinh xảo buông xuống, phối hợp hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật. 

Tôi nói một cách ngu ngốc:

“Mẹ ơi, nếu sau này con không có vợ, con có thể ở bên mẹ được không?”

"Hả?" Mẹ quay đầu sang một bên. Có lẽ là do tôi trông quá ngốc nghếch. Cô cau mày, như nhớ ra điều gì đó, quay lại mỉa mai nói:

"Anh nói không muốn cưới tôi ngay sau khi bạn gái nhỏ của tôi rời đi. Anh đang đùa tôi à?"

Lời nói của mẹ làm tôi bình tĩnh lại. Ý định ban đầu của tôi là có mẹ ở đời này là đủ. Nghe giọng điệu mỉa mai và có chút chua chát của cô, tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, gọi cho Vương Tâm Nhiên dưới ánh mắt nghi ngờ của mẹ rồi bật loa ngoài:

"Có chuyện gì thế?" Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại trong trẻo, ngọt ngào và ngây thơ. 

"Đương nhiên là xin lỗi, tôi muốn ở bên em..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã giật lấy điện thoại của tôi rồi nhanh chóng cúp máy, vẻ mặt tức giận:

"Anh điên à?"

Tôi giả vờ vô tội:

“Tôi không muốn chứng minh điều đó với anh sao?”

Mẹ đưa tay tát vào trán tôi một cái:

"Ngươi muốn chứng minh cái gì? Chứng minh ngươi là cặn bã?"

Từ "cặn bã" khá phù hợp. Tôi thực sự không thích Vương Tân Nhiên. Nói chính xác thì tôi không thích ai ngoài mẹ tôi. Nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi không biết trong lòng mình đang nghĩ gì. Có một cú sốc dữ dội và những gợn sóng tình yêu:

“Mẹ ơi, đời này con chỉ yêu mẹ thôi.”

Mẹ khịt mũi, lạnh lùng nói:

“Anh không biết em yêu anh thế nào.”

“Đó là vì anh đối xử với em như một đứa trẻ.”

Mẹ cười lạnh: “Không phải con nít thì con là cái gì? Chẳng lẽ con vẫn là quái vật sao?”

"Tôi là một đứa trẻ và tôi cũng là một người đàn ông"

Mẹ tôi nói: “Đàn ông không phải chỉ là người nói những gì mình nói mà phải gánh vác trách nhiệm của mình thì mới được gọi là đàn ông”.

Những gì mẹ tôi nói đã khiến tôi bừng tỉnh khỏi giấc mơ. Trách nhiệm? Tôi có trách nhiệm không? Chắc chắn là có, nhưng tôi không biết trách nhiệm là gì. 

Nếu buộc tôi phải nghĩ đến một trách nhiệm thì chắc chắn đó là phải chăm sóc thật tốt cho mẹ. Tôi liếc nhìn mẹ, tim tôi chợt đập mạnh. 

Trách nhiệm của mỗi người con trai là phải chăm sóc tốt cho mẹ khi lớn lên. Tuy nhiên, vào lúc này, một cảm giác trách nhiệm khác lại quét qua anh.

Tim tôi đập loạn xạ, tôi buột miệng thốt ra những lời trong lòng:

"Mẹ, con thích mẹ."

Mẹ cau mày nói:

"Con lại nói bậy nữa à? Mẹ sắp giận đấy."

Mẹ tôi nói rằng bà rất tức giận, nhưng bà không hề tỏ ra tức giận. Dù tức giận nhưng cô không tức giận.

"Tôi không nói bậy, mấy ngày nay tôi đã suy nghĩ rõ ràng rồi, tôi chỉ thích mẹ tôi, tôi không có cảm tình gì với những người phụ nữ khác, dù là ngôi sao lớn trên TV hay bạn học nữ bên cạnh tôi cũng vậy."

Lời nói chân thành của tôi rõ ràng đã khiến mẹ tôi bị sốc. Cô ngồi nghiêng trên ghế sofa bất động với vẻ mặt bàng hoàng. Tôi nắm tay cô ấy và nói với vẻ yêu thương:

"Mẹ, con theo đuổi mẹ được không?"

Tôi hoàn toàn mong đợi một lời “đồng ý” từ miệng mẹ nhưng hóa ra tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Im lặng một lúc, mẹ tôi không chút khách sáo đãi tôi một câu vô tâm, cái tát rõ ràng vang vọng trong phòng khách. 

Tôi không cảm thấy đau đớn và đôi mắt tôi tràn đầy tình yêu. 

Trong mắt tôi, dù mẹ vui hay giận, mặc đồ ngủ hay đi tất, không trang điểm hay trang điểm nhẹ thì mẹ vẫn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Người mẹ trước mặt tôi có khuôn mặt trái đào, đôi má hơi hồng, chiếc mũi xinh xắn và đôi môi đỏ mọng như quả anh đào nhỏ giọt. Khi cô bước vào tầm mắt, tim cô đập dữ dội, lòng can đảm tăng lên và cô nói những lời yêu thương mà không cần suy nghĩ:

"Mẹ, con thật sự rất thích mẹ, cả đời này con chỉ thích mẹ thôi."

Mẹ tôi bị sốc nhưng bà không làm gì cả. Tôi đánh lúc bàn ủi còn nóng và tranh thủ nắm lấy tay mẹ. Vẻ mặt tôi đầy trìu mến mà ngay cả diễn viên hạng nhất quốc dân cũng không thể bắt chước được. 

Mẹ khẽ nhắm mắt lại, mí mắt khẽ run lên, không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận. 

"Buông ra..."

Mẹ thì thầm nhưng tôi vẫn bất động.

"Buông ra!" 

Đột nhiên, giọng điệu của mẹ tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc và đầy tức giận. Sắc mặt cô lạnh lùng, ánh mắt có chút lạnh lùng. 

Tôi run lên vì sợ hãi và vô thức buông tay ra. Tôi choáng váng và chết cứng tại chỗ. 

Mẹ ngồi thẳng dậy, chỉnh lại quần áo một chút, bắt chéo chân, thẳng mặt rồi trở lại vẻ nghiêm nghị thường ngày:

"Đừng tưởng rằng bây giờ thành tích của ngươi đã tiến bộ nên mới tự mãn, cho rằng mình giỏi thì không coi trọng mẹ mình, muốn làm gì thì làm, tốt nhất đừng nghĩ lung tung trước khi thi đại học."

Nói xong, anh ta trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. Tôi vẫn sợ người mẹ nghiêm khắc như vậy, không dám làm điều gì sai trái nữa. Những suy nghĩ trong lòng tôi lại bị đè nén. 

“Mẹ, con biết mình sai rồi.”

"Thật tốt khi biết con đã sai! Và-" Mẹ đổi chủ đề:

"Đã yêu thiếu nữ thì nhất định phải có đầu có cuối, nhất định phải xứng đáng với tình cảm của người khác. Đừng coi loại chuyện này như trò trẻ con, tùy ý ngược đãi người khác. Nếu dám làm cặn bã, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!"

Mẹ tôi lại mắng tôi. Cảm giác đã mất từ ​​lâu này thực sự khiến tôi hoài niệm. 

Mẹ nhìn tôi lần nữa rồi đứng dậy đi vào phòng ngủ.

Tâm trí tôi đang rối bời. Khi trở về phòng ngủ, tôi muốn trả lời các câu hỏi, nhưng khi nhìn những câu hỏi dày đặc, tôi không biết gì cả. Tôi lại lấy điện thoại ra, một tin nhắn hiện lên:

"Vừa rồi cậu muốn nói gì vậy? Tại sao đột nhiên cúp máy?"

Tin tức này đương nhiên là Vương Tâm Nhiên truyền tới. Nhìn thấy điều này, tôi càng trở nên chán nản hơn. Tôi đã biết mình sẽ không bao giờ yêu Vương Tâm Nhiên. Nhưng bây giờ, mẹ tôi đã mắc phải sơ hở. 

Tôi không muốn trả lời tin nhắn, cũng không có tâm trạng nghịch điện thoại nên chỉ bắt đầu chống đẩy trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Sự khởi đầu của tình yêu (01)

Ngày hôm sau, bố mẹ gửi cho tôi phiếu điểm. Đúng như tôi nghĩ, tôi lọt vào top 50 và xếp thứ 42 toàn lớp. Mẹ tôi rất hài lòng với điều này. Cô ngân nga một giai điệu từ lúc đi làm về đến nấu ăn. 

Đồng thời, thái độ của mẹ đối với tôi có phần dịu dàng nhưng chính sự dịu dàng của mẹ đối với con trai lại khiến tôi càng thêm chán nản. Sẽ tốt hơn nếu không tham gia kỳ thi. 

Ý tưởng này đột nhiên mở ra kênh Rendu và Dumai của tôi. Chẳng phải bây giờ mẹ tôi không muốn tiếp đón tôi vì tôi không có gì để mẹ phải lo lắng sao? 

Nếu tôi làm kém trong kỳ thi tiếp theo, có thể mọi chuyện sẽ thay đổi. 

…

Trở lại trường đồng nghĩa với việc phải ở nội trú thêm một tháng nữa, nhưng điều đáng mong chờ là sau tháng nội trú này, trường sẽ mở cửa đón học sinh ban ngày trở lại. 

Tôi cũng đóng vai một người bạn trai hiền lành và lễ phép, mỗi ngày đều mang bữa sáng cho Vương Tâm Nhiên, cùng nhau đến nhà ăn ăn trưa và tối. Tôi không giả vờ lạnh lùng hay lạnh lùng. 

Nhưng điều này càng xảy ra thì tôi càng chán nản. Tôi luôn cảm thấy mình ngày càng xa mẹ. Tôi thậm chí còn không có hứng thú hôn Vương Tâm Nhiên mỗi lần tiễn cô ấy về ký túc xá để chào tạm biệt. 

Đêm đó, như mọi khi, tôi cùng Tiểu Ni Tử đi bộ đến chân ký túc xá nữ. Sau nụ hôn tượng trưng, ​​Tiểu Nị Tử vui vẻ rời đi. Nhìn bím tóc của cô ấy đung đưa qua lại, tôi vô thức ngăn cô ấy lại:

"Ranran!"

Cô gái thuần khiết đáng yêu dừng lại, quay người lại, vẻ mặt ngây thơ:

"Có chuyện gì thế?"

Thực ra tôi đã muốn chia tay, nhưng tôi nhớ lại lời mẹ dặn dò ngày đó mà cười khổ:

"Không có gì, chúc em có một giấc mơ ngọt ngào."

"Anh cũng vậy~"

…

Trên thế giới có hai loại người có những suy nghĩ vớ vẩn nhất: một là người lương thiện, thường được gọi là kẻ khốn nạn; người còn lại là kẻ đạo đức giả muốn trở thành kẻ cặn bã nhưng không đủ can đảm để trở thành kẻ cặn bã. 

Bây giờ tôi đang rơi vào thân phận của một kẻ đạo đức giả. Sự nghi ngờ bản thân này khiến tôi chán nản và choáng váng suốt ngày. 

Khi đến kỳ thi hàng tháng, tôi đã không tham dự nhiều bài giảng trong một tháng. Tôi nghiến răng chọn những câu hỏi trắc nghiệm ngẫu nhiên khi làm bài kiểm tra tiếng Anh. Dù sao thì tệ nhất là tôi sẽ bị mẹ đánh, nên có cơ hội cũng đáng mà!

Những ngày nghỉ lễ, mẹ đón tôi đi học như thường lệ. Cô ngồi ở ghế lái, mặc chiếc áo len cổ lọ màu xám và váy dài màu đen. Cô ấy vừa vặn ga. Cô ấy nhìn tôi bơ phờ và nói đùa:

"Sao vậy? Cậu bị bạn gái nhỏ bỏ à?"

Tôi nghiêng đầu ngước mắt lên, làm theo lời mẹ mà cúi đầu thử:

"Ân, Vương Tân Nhiên vứt bỏ ta."

Lời này vừa nói ra, mẹ tôi tắt máy xe, khuôn mặt xinh đẹp chợt xụ xuống:

"Phương Tiểu Ngọc, ngươi đừng lừa mẹ ngươi nữa, ngươi là con giun tròn trong bụng ta, ta không biết ngươi đang nghĩ gì sao? Ngươi đang nhắm mắt làm ngơ trước lời nói của ta sao?"

Tôi không nói nên lời. Tại sao giọng nói của mẹ kiên quyết như vậy không cho phép tôi chia tay? 

“Mẹ đùa đấy, không có điểm, không có điểm, chỉ là con hơi căng thẳng vào năm cuối trung học thôi.”

Tôi gượng cười đáp lại, mẹ tôi khịt mũi, khởi động lại xe và lái xe về nhà. 

"Bạn đã làm bài kiểm tra hàng tháng này như thế nào?"

Mẹ vừa lái xe vừa hỏi câu hỏi mà bố mẹ nào cũng thắc mắc. Tôi thì thầm lại:

“Tôi đã làm bài thi không tốt.”

Tôi tưởng mẹ lại mắng tôi, nhưng không ngờ mẹ lại tỏ ra xấu hổ. Sau khi quay lại, cô ấy bình tĩnh nói:

"Không lý tưởng cũng không sao, dù sao sau lần xếp hạng này khó có thể tăng lên, yêu cầu của mẹ không cao, cứ giữ nguyên đi."

Tôi cá là mẹ tôi nghĩ tôi vẫn có thể đứng trong top 50 của lớp. Tôi cúi đầu vẻ có lỗi và dùng hai ngón trỏ tạo thành vòng tròn.

"Có lẽ... có lẽ tôi đã làm tệ hơn lần trước..."

"Hả?" Mẹ cầm vô lăng nhìn về phía trước, giọng điệu có chút trầm trọng:

"Thứ hạng dao động là chuyện bình thường, mẹ ngươi cũng không phải không có lý."

…

Tôi về nhà và nghỉ ngơi một đêm. Chiều hôm sau, tôi đang nằm thẫn thờ trên giường thì cửa bị đẩy ra. Mẹ tôi vừa tan sở, chưa kịp thay quần áo chuyên môn, giận dữ đứng trước cửa:

"Phương Tiểu Vũ, rời khỏi đây!"

Tôi bàng hoàng, chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi vậy? Dù không hài lòng nhưng anh vẫn không dám làm trái ý mẹ đang tức giận mà theo bà vào phòng khách. 

Mẹ ngồi xuống ghế sofa, bắt chéo đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. Nhìn dáng vẻ quen thuộc của cô ấy, tôi biết mình sẽ gặp rắc rối nên đứng sang một bên chờ chỉ trích.

"Chuyện gì đang xảy ra với bài kiểm tra này vậy?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Quả nhiên, điểm số vẫn rất quan trọng trong lòng mẹ. Tôi giả vờ là một kẻ bất hảo, nhưng điều này rõ ràng không có tác dụng với mẹ tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt to:

"Bạn rớt khỏi top 200 của lớp. Đã bao lâu rồi bạn mới rớt hạng nhiều thế? Tháng này bạn có ăn thức ăn cho lợn ở trường không?"

Dù đang run lên vì sợ hãi nhưng tôi vẫn hơi ngạc nhiên khi mình thực sự đã rơi khỏi vị trí thứ 200. Có vẻ như tôi không gặp may mắn với những câu hỏi trắc nghiệm bằng tiếng Anh. 

"Nói chuyện!"

Mẹ tôi đập tay xuống bàn cà phê khiến tim tôi cũng như những chiếc cốc trên đó bay bổng. 

"Tôi...tôi không có ý đó." Tôi sợ đến nỗi giọng tôi run run.

"Không phải cố ý? Ý cậu là vô ý. Được rồi, vậy hãy nói cho tôi biết phải làm thế nào?"

Trước sự tra hỏi nghiêm khắc của mẹ, tôi cắn răng nói;

"Gần đây tôi cảm thấy chán nản và không thể học được."

"Ồ! Một thiếu niên còn đang chán nản, cơm ăn không lo gì, chỉ đọc sách mà thôi. Tại sao lại chán nản?"

Mẹ tôi mỉa mai hỏi, vì chuyện này một phần là do tôi chủ quan vận hành. Cô ấy vừa tội lỗi vừa cáu kỉnh đến mức dậm chân như muốn khoe khoang: "Tôi... ôi! Tôi không biết phải nói gì nữa."

"Đứng yên!" Mẹ khiển trách nghiêm khắc. Tôi nhanh chóng đứng dậy để thu hút sự chú ý. Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới một lúc rồi chậm rãi nói:

"Anh có thể nói cho tôi biết anh đang nghĩ gì. Tôi không phải là một ông già."

Tôi liếc nhìn mẹ, mẹ tôi bớt lạnh lùng một chút. Thấy vậy, tôi càng bạo dạn hơn và nói một cách hèn nhát:

"Bạn biết điều đó."

"Biết gì cơ?"

"Chỉ là...chỉ là tôi thích em thôi."

Bây giờ sự việc đã đến nước này, tôi không còn sợ hãi nữa mà trực tiếp chỉ ra sự việc. Mẹ tôi nghe vậy thì sửng sốt, sững sờ một lúc:

"Bạn thích...ai quan tâm đến việc học?"

Tôi quay đi:

“Tôi biết mình không còn hy vọng nên cảm thấy chán nản đến mức không còn sức lực để học”.

Tuyên bố này vừa đúng vừa sai. Mẹ tôi im lặng hồi lâu rồi cau mày hỏi: “Vậy làm sao con có thể tập trung vào việc học được?”

Đúng như dự đoán, cơ hội đến, tôi vui mừng khôn xiết, nhưng không muốn mẹ thấy tôi đã tính toán trước nên giả vờ xấu nói:

"Ừm... ừm..."

"Ừm, ngươi lớn thật!" Mẹ mất kiên nhẫn và chửi rủa. Tôi thấy vậy, không thể giả vờ được nữa, đáng thương nói:

"Nếu như ngươi có thể cho ta một cơ hội, có lẽ ta có thể chăm chỉ học tập."

"Cơ hội gì?"

"Chỉ là..." Thế thôi. Anh ta chỉ đơn giản là đập vỡ cái lọ và ném nó:

"Chỉ cần cho anh một cơ hội để theo đuổi em."

Vẻ mặt mẹ nhanh chóng trở nên lạnh lùng, sau một lúc im lặng, mẹ mắng:

"Theo đuổi ta? Ta là mẹ của ngươi! Ta thật muốn mở đầu ngươi ra xem bên trong có phải toàn là cứt không!"

Mẹ tức giận đến mức không quan tâm đến hình ảnh của chính mình. Cô ấy đứng dậy và chỉ mạnh vào trán tôi. Tôi bất lực nhìn cơ hội này sắp vụt mất. Tôi thở dài, buột miệng nói ra những gì trong lòng:

"Em là điều duy nhất trong tâm trí anh!"

Nói xong tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Mẹ tôi cũng bị sốc. Cô ấy đứng đối diện với tôi và đứng im tại chỗ. Bầu không khí đột nhiên trở nên lúng túng và không khí đông đặc lại. 

“Không, mẹ, ý con không phải vậy, ý con là…” Phản ứng lại, tôi định giải thích thì mẹ tôi giận dữ trừng mắt, ngắt lời tôi rồi mắng:

"Đủ rồi!"

Mẹ tôi nghiêm khắc dạy tôi:

"Ta nói rõ cho ngươi biết, ngươi là đọc cho chính mình, không phải cho ta. Đừng tưởng lấy chuyện này có thể tống tiền ta, ngươi hiểu ý ta chứ?"

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi không dám nói gì. Tôi tránh ánh mắt sắc bén của mẹ, cúi đầu nhận lời dặn:

"Hiểu trong vài giây."

"Và..."

Mẹ ngừng lại, mở miệng nhưng không nói tiếp. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi mắng:

"Hãy suy ngẫm về chính mình!"

Nói xong, mẹ cô trở về phòng, để lại trong không khí một mùi thơm thoang thoảng.

Than ôi ~ Tôi thực sự đang loay hoay, và tôi nghĩ vậy. Mẹ tôi là người có quan điểm bình thường và có trình độ học vấn cao. Làm sao cô ấy có thể đồng ý với yêu cầu vô lý của tôi một cách dễ dàng như vậy? 

Điều này thật nực cười. Nếu không ăn trộm gà sẽ bị phạt. 

Sự phản ánh là không thể trong suốt cuộc đời. Sau khi mẹ đi rồi, tôi ngồi vào chỗ mẹ vừa ngồi, vẫn còn hơi ấm, lấy điện thoại ra, lơ đãng lướt qua Douyin. 

Sau khi xem vô số video, mặt trời vàng rực đã lặn xuống mà không hề hay biết, ánh trăng dịu nhẹ lẻn vào cửa sổ. 

Cảm thấy rất buồn chán, tôi ra ban công và nhìn bầu trời. Vầng trăng tròn treo trên bầu trời, rực rỡ và có chút cô đơn. 

Những cảm xúc không chính thống làm rung động trái tim tôi và khiến tôi phải hát một câu ca dao:

"Anh hỏi em yêu em sâu sắc đến mức nào, anh yêu em đến nhường nào~"

"Cảm xúc của tôi là thật và tình yêu của tôi là thật"

"Mặt trăng tượng trưng cho trái tim tôi~"

"Anh hỏi em yêu anh sâu đậm đến mức nào, anh yêu em..."

Khi tôi đang hát trìu mến, không lúc nào mẹ tôi xuất hiện phía sau tôi, giọng nói đầy khinh thường lọt vào tai tôi:

"Bạn đang hát cái quái gì vậy? Thật kinh khủng!"

Tôi quay lại và bắt gặp ánh mắt của mẹ. 

Ánh sáng bạc rực rỡ chiếu rọi tự do, tô điểm cho bộ quần áo màu đỏ như lụa và sa-tanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Sự khởi đầu của tình yêu (02)

"Mẹ ơi, bài hát này là dành cho mẹ."

"Hát xấu như vậy, nhưng ngươi còn có can đảm đưa cho ta."

Mẹ tôi nhận xét tôi hát một cách không khách sáo, rồi quay người đi đến ghế sofa, ngồi xuống, nhìn tôi, vỗ nhẹ vào chỗ trống cạnh ghế sofa, rồi nói bằng giọng bình tĩnh:

"Tới đây."

Dù không hiểu mẹ đang chơi gì nhưng tôi vẫn vui vẻ bước tới ngồi cạnh mẹ từ hai, ba người.

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy mặc bộ đồ ngủ màu đỏ sậm và nhìn vào bàn cà phê, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, mẹ tôi quay đầu lại, nghiêm túc nói:

"Ý cậu là vì tôi mà cậu không thể học được?"

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Tại sao mẹ tôi lại chủ động nhắc tới chuyện này? Sự hồi sinh của tài khoản cũ? Nó không giống giọng điệu của cô ấy. Có thể là mọi thứ đã thay đổi tốt hơn? Tôi không thể chắc chắn nên phải đoán đại khái:

“Không phải là do anh, chủ yếu là do tôi, ừm… Trong lòng tôi có nỗi ám ảnh này, ừm, chính là như vậy.”

“Điều đó có nghĩa là nó vẫn là do tôi.”

"Ừm...đúng vậy."

Tôi cẩn thận với mọi điều mình nói, vì sợ làm mất lòng cô ấy nếu nói sai điều gì. Mẹ tôi nhìn tôi một lúc, như thể đang đưa ra quyết định rồi hỏi:

"Có nghĩa là nếu tôi thỏa mãn nỗi ám ảnh của bạn thì bạn có thể học tập chăm chỉ phải không?"

Chẳng phải mẹ tôi vừa nói rằng tôi tự học và đó không phải việc của bà sao? 

Tại sao bây giờ có vẻ như bạn đang thay đổi ý định? Bạn đang cố lừa tôi à?

Tôi liếc nhìn mẹ lần nữa và thấy mẹ không có vẻ đang nói đùa. Tôi nhất thời chưa quyết định được nên giả vờ ngơ ngác:

"Ha...ý cậu là sao?"

"Anh đang giả vờ với tôi đấy à?" Mẹ vạch trần tôi không thương tiếc, tôi thấy lo lắng:

"Tôi không giả vờ, tôi không giả vờ. Ý tôi là nỗi ám ảnh của tôi... em thế nào... nghĩa là nỗi ám ảnh của tôi không dễ dàng thỏa mãn."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, sau đó có chút xấu hổ, ho khan, giả vờ bình tĩnh:

"Ta có thể cho ngươi một cơ hội."

"Tại sao lại cho tôi một cơ hội?" Vì quá phấn khích nên giọng tôi hơi run. Mẹ tôi im lặng hồi lâu rồi nói:

"Không phải cậu vừa nói thích tôi sao? Cậu nói tôi sẽ không cho cậu cơ hội, nhưng bây giờ tôi lại đổi ý. Chỉ cần cậu có thể học tập chăm chỉ và vui vẻ, tôi có thể cân nhắc cho cậu một cơ hội để... đóng vai bạn trai của tôi."

Khi tiêu hóa những lời mẹ nói, tôi cảm thấy như đang đi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc. Nhịp tim của tôi tăng nhanh và máu trong cơ thể tôi dường như nhảy lên vì sung sướng. Tôi có nghe đúng không? 

Mẹ thực sự đã đồng ý với yêu cầu của tôi? 

Sự phấn khích nhanh chóng chuyển thành ngây ngất, và tôi gần như không thể kiểm soát được nét mặt của mình. Tôi vội nhéo vào đùi mình để xác nhận rằng mình không nằm mơ. Cử chỉ nhỏ này lọt vào mắt mẹ khiến mẹ không vui và cau mày. 

Cuối cùng tôi cũng kìm nén được niềm vui trong lòng, nhưng cũng cảm thấy lời mẹ nói quá sai sự thật, tôi luôn cho rằng mẹ đang trêu chọc mình nên quay đầu lại, lấy hết can đảm, ngập ngừng hỏi:

“Mẹ, mẹ đang đùa à?”

“Anh có nghĩ là tôi đang đùa với anh không?” Mẹ liếc sang một bên, nghiêm túc và có chút ngại ngùng. Chỉ sau đó tôi mới xác nhận rằng mẹ nghiêm túc. Tôi bình tĩnh lại và nhớ lại những lời mẹ vừa nói. Tôi nhận ra sơ hở trong lời nói của cô ấy nên giả vờ nghiêm túc nói:

"Ahem...Mẹ, mẹ nói mơ hồ quá. Học chăm chỉ, vậy học chăm chỉ nghĩa là gì? Nếu mẹ nói phải đứng đầu lớp thì mới học hành chăm chỉ, vậy mẹ đừng để con suy nghĩ nữa."

Một tia ngạc nhiên lóe lên trong mắt mẹ tôi. Có lẽ vì tôi đoán được ý của mẹ nên mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ. Cô đưa tay vén phần tóc xõa trên trán ra sau tai, như muốn che giấu cảm xúc bên trong rồi nói:

"Không phải yêu cầu cao như vậy, kỳ thi tháng tiếp theo chúng ta chỉ cần lọt vào top 50 thôi, cũng không quá đáng."

Nó không quá nhiều, nó không quá nhiều. Thật dễ dàng để có được. Tôi không bị niềm vui cuốn đi. Tôi cẩn thận nhớ lại xem lời nói của mẹ có cạm bẫy gì không. Một lúc sau, tôi xoa tay và nói:

"Không dễ để vào được lớp 50, nhưng tôi nghĩ chỉ cần tôi học hai mươi tiếng mỗi ngày là được. Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

Tôi thu hết can đảm. Dù sao, đó là những gì tôi đang nói đến. Nếu tôi không nắm bắt nó, tôi sẽ không có cơ hội.

"Ý bạn là gì khi xem xét nó? Có khả năng vẫn còn một lựa chọn để từ chối nó?"

Mẹ giật mình, rồi mất kiên nhẫn:

"Đừng từ chối!"

Tôi ngây ngất, thầm phấn khích một lúc, đánh ngay lúc bàn ủi còn nóng:

"Vậy chơi có ý nghĩa gì? Không phải chỉ là chơi nhà thôi sao?"

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã hoàn toàn mất kiên nhẫn. Cô tức giận đứng dậy và nói một cách khó chịu:

"Sao anh nói nhiều thế? Anh không muốn kéo tôi xuống!"

Nói xong mẹ tôi định rời đi. Tôi vội tiến tới và nắm lấy tay cô ấy. Tôi lập tức đầu hàng và nói nhỏ:

"Ừ, được rồi, đừng tức giận!"

Mẹ sốt ruột hất tay tôi ra rồi quay lại, đầy tiếc nuối:

“Anh không biết việc anh làm là tốt hay xấu đối với em.”

Giọng điệu của mẹ tôi có chút thất vọng nhưng lại giống bất lực hơn. Thấy không khí lại sắp hạ nhiệt, tôi vội đổ thêm dầu vào lửa:

"Mẹ, lòng tốt của mẹ đối với con nhất định là vô song. Con mắc lỗi gì đều là do con gây ra. Mẹ đừng lo lắng, con nhất định sẽ chăm chỉ học tập vì ước mơ của mình."

Mẹ lo lắng và thở dài. Sau đó nàng tựa hồ nhớ ra điều gì, buông bộ mặt buồn bã ra, uy nghiêm cảnh cáo:

"Chỉ vì tôi đồng ý yêu cầu của anh, không có nghĩa là anh muốn làm gì thì làm, huống chi là chia tay Vương Tâm Nhiên mà không cần lý do, anh hiểu không?"

Lúc này, tôi giống như một kẻ phản diện xu nịnh. Làm sao tôi có thể dám phàn nàn chút nào? Tôi gật đầu liên tục:

"Không có đứa trẻ nào dám trái lời của Thái hậu."

"Tốt đấy."

Mẹ tôi hừ lạnh rồi quay về phòng. Tôi đứng đó, sững sờ một lúc rồi nhảy lên cao hai mét trong niềm vui sướng và phấn khích.

Lúc này tôi chỉ muốn ngâm một bài thơ: Ai có thể xua tan mây mù và nhìn thấy ánh sáng khi không có giông bão hay mưa lớn.

Tóm lại là tôi phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Tôi chạy về phòng ngủ và nhảy lung tung như một kẻ mất trí. Sau đó, tôi thực hiện khoảng hơn trăm lần chống đẩy để trấn áp các yếu tố hưng cảm trong cơ thể. Tôi chìm vào giấc ngủ với tâm trạng tràn đầy mong đợi sẽ có một giấc mơ tình ái ngượng ngùng với mẹ mình…

Những ngày tiếp theo, tôi trải qua ngày này qua ngày khác với những ngón tay đan chéo. Tất nhiên, tôi cũng không quên dành cả tâm trí cho việc học lại để tránh ám ảnh Quan Vũ mất Kinh Châu tái hiện trong tôi. 

Trong khi đang mộng tưởng làm thế nào để từng bước một đột nhập vào trái tim của mẹ mình, cô đã rơi vào vực thẳm của sự phản bội và tội lỗi. 

Đồng thời, để lấy lòng mẹ, tôi đã không làm phiền mẹ suốt một tháng. 

Giữa sự chờ đợi và tra tấn, kỳ thi hàng tháng cuối cùng cũng đến, và tôi cảm thấy mình đã thể hiện rất tốt. Tôi tin rằng dù trượt môn tiếng Anh thì tôi vẫn lọt vào top 50 của lớp.

Sau kỳ thi hàng tháng là kỳ nghỉ hàng tháng và kết quả thường được công bố vào ngày thứ hai sau kỳ thi hàng tháng. Tôi thức dậy từ sáng sớm và nhìn chằm chằm vào tin tức trong nhóm, hy vọng có thể xem kết quả càng sớm càng tốt.

Cuối cùng nghĩ đi nghĩ lại, đến trưa kết quả mới hiện ra: lớp ba mươi tám, tôi vui vẻ ném điện thoại sang một bên, sau đó đợi mẹ tan sở qua đêm với tôi, hehe...

Nghĩ rằng mẹ sẽ sớm về nhà, tôi thay quần áo và đứng ở cửa với tâm trạng vô cùng mong chờ chờ mẹ về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Sự khởi đầu của tình yêu (03)

Cánh cửa mở ra và những gì tôi nhìn thấy là mẹ tôi, bà đang xách một chiếc cặp. Cô ấy mặc vest, váy, áo sơ mi trắng và giày cao gót màu đen. Cô có dáng người duyên dáng, mặt trước sau cong vút, đoan trang và chững chạc. Trong lòng tôi, cô ấy đẹp không gì sánh bằng.

Tôi đưa tay giúp cô ấy xách túi.

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả. Chào mừng mẹ về nhà."

Mẹ tôi nhẹ nhàng rút lui và từ chối lời nịnh nọt của tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi và cau mày:

"Hôm nay cậu bị sao vậy?"

Tôi không nói nên lời. Tôi dám tin rằng mẹ tôi đã quên lời mẹ nói cách đây một tháng. Vừa lúc tôi đang nghĩ cách nhắc nhở thì mẹ tôi thay dép rồi lại mắng:

“Tránh ra và đừng cản đường tôi.”

"Ồ."

Tôi quay người nhường chỗ cho mẹ, mẹ bước vào nhà không thèm ngoảnh lại. Tôi vội vàng đi theo, nhưng mẹ tôi quay lại, không hài lòng nói:

"Không, sao cậu lại đi theo tôi? Cậu lên cơn động kinh à?"

Tôi nhìn mẹ đầy thương hại:

"Mẹ, mẹ quên cái gì à?"

Mẹ phớt lờ tôi, ném chiếc cặp lên sofa, đi lấy cốc nước, quay lại sofa ngồi xuống, cầm tách trà lên nhấp một ngụm, liếc nhìn tôi hỏi:

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi sợ mẹ tôi sẽ tức giận nếu tôi giải thích trực tiếp và cố tình ám chỉ:

"Tôi đã vượt qua lớp 38 trong kỳ thi tháng này."

"Thật sự?" Mẹ giật mình, rồi nở một nụ cười hiếm hoi, nắm lấy cánh tay tôi mời tôi ngồi xuống rồi nhẹ giọng nói:

"Ta vừa mới nói ngươi rất thông minh, nhưng trước đây ngươi không chịu học hành chăm chỉ. Đương nhiên, có thể thi trên ba mươi chứng tỏ ngươi đã cố gắng rất nhiều, đáng khích lệ, tháng sau ta sẽ cho ngươi thêm năm trăm để trang trải chi phí sinh hoạt."

"..."

Tôi đã bối rối. Mẹ tôi càng ngày càng đi xa. Tôi quan sát vẻ mặt của mẹ và cảm thấy mẹ đang cố tình đi quá xa. 

“Mẹ, tiền sinh hoạt đủ rồi, chủ yếu là vì lời mẹ đã hứa với con lúc trước…”

Vì mẹ tôi chủ động tránh né nên tôi cũng chủ động trực tiếp nêu ra chủ đề. Đúng như dự đoán, mẹ tôi nghe vậy có chút bối rối, hất tóc lên một cách mất tự nhiên:

"Con nói thế. Không phải mẹ chỉ thản nhiên nói vì việc học của con thôi sao? Con thực sự coi trọng chuyện đó à?"

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy có lỗi hơn là tức giận. Nước mắt tôi trào ra bất mãn, tôi nhìn mẹ đầy thương cảm:

“Mẹ, mẹ không đáng tin cậy.”

Mẹ tránh ánh mắt của tôi. Rốt cuộc, cô đã thất hứa và không thể nói gì khác. Cô ấy quay đầu lại và phớt lờ tôi. Nhìn thấy vậy, tôi càng đau lòng hơn và không ngừng nức nở:

"Ngươi không đáng tin cậy... ngươi không đáng tin cậy... ngươi..."

"Ồ, đủ rồi!" Mẹ tức giận, vỗ vỗ ghế sô pha, giận dữ nói:

"Tiếng ríu rít khó chịu quá, tôi sẽ không đáng tin nữa. Cậu muốn làm gì?"

Tôi tức giận đến mức muốn khóc và thở dốc không kiềm chế được. Đối mặt với sự lừa dối tàn nhẫn của mẹ, tôi không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. Tôi càu nhàu rồi quay lại phòng ngủ, bò lên giường vùi đầu vào gối hờn dỗi. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận và đau khổ hơn. Tôi cảm thấy mọi nỗ lực của mình trong tháng này đều uổng phí.

Nhồi vào gối không biết trời đã tối. Dù sao, một thời gian dài đã trôi qua. Sau tiếng mở cửa là tiếng bước chân. Tôi biết đó là mẹ tôi mà không cần suy nghĩ. 

"Anh còn giận một người đàn ông to lớn như vậy, tôi ra ngoài ăn và nấu sườn cho anh."

Tôi im lặng và giả vờ câm lặng. Dù sao thì tôi cũng bị mẹ làm tổn thương và không muốn để ý đến bà. 

Sau khi bị đẩy vào vai hai lần, mẹ tôi cao giọng, giả vờ nghiêm túc:

"Sắp xong rồi, con không thể đi xuống cầu thang phải không? Mẹ không đứng dậy sẽ tức giận."

Bình thường tôi sẽ xuống lầu kịp cười với anh, nhưng nếu hôm nay không kiên trì thì sẽ không có cơ hội tiến bộ. 

Đột nhiên, lực trên vai tôi mạnh hơn một chút, nhưng tôi vẫn bất động. 

"Không muốn ăn liền không ăn, dù sao đói cũng không phải là ta!" Mẹ tôi giận dữ để lại một câu, tiếng bước chân xa dần. Tôi lén quay đầu quan sát, hóa ra mẹ tôi quả thực đã rời đi. 

Tôi lại càng xót xa: Mẹ không biết dỗ dành tôi nhiều hơn, có lẽ như vậy sẽ tốt hơn! 

Vì mọi sự tức giận đã đến mức này nên không có lý do gì để tự nguyện cúi đầu. 

Cứ như thế tôi bò lên giường và chết vì đói. Lúc tôi sắp ngất đi vì đói thì mẹ bước vào bưng bát canh sườn heo thơm lừng. Tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân và lật người lại. 

"Con giận mẹ thật à? Thôi, đồ ăn đã mang lên rồi, ngoan, dậy ăn đi." Giọng điệu của mẹ hiếm khi dịu dàng như vậy. Cô ấy ngồi trên giường và vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi vẫn phớt lờ và nói với giọng buồn tẻ:

“Cho dù có chết đói, tôi cũng sẽ không ăn một miếng nào!”

“Con không nghe lời mẹ phải không?” Giọng mẹ trở nên nghiêm túc hơn. Một lúc lâu sau, mẹ đập bàn hét:

"Tôi đếm đến ba!"

Những lời nói mạnh mẽ làm trái tim tôi rung động. Tôi không dám tiếp tục giả chết. Tôi nhảy lên. Khuôn mặt đẹp trai của Thanh Chí đầy bất bình và bất mãn. Mẹ tôi hừ lạnh rồi ra lệnh:

"Ăn đồ ăn của anh đi."

Tôi cố kìm nước trong mắt và lắc đầu một cách bướng bỉnh. Mẹ tôi vội đứng dậy, vẻ mặt tức giận và bất lực:

“Anh muốn chọc tức tôi phải không?”

"Rõ ràng là cô không đáng tin cậy. Cô đã hứa làm... bạn gái của tôi nếu tôi lọt vào top 50 trong kỳ thi." Tôi thì thầm một cách đáng thương, mẹ tôi cười giận dữ và hỏi:

"Ngươi cảm thấy yêu cầu này có đạo lý sao? Ta là mẹ của ngươi, không phải người phụ nữ khác!"

Tôi không quan tâm:

"Tôi không quan tâm, có hợp lý hay không là quyết định của chính bạn."

“Con…” Mẹ nhất thời không nói nên lời, tay run run chỉ vào tôi, hồi lâu mới kìm lại bốn chữ:

"Không muốn ăn thì quên đi!"

Nói xong mẹ tôi vội vàng rời đi, nhưng bát súp sườn heo vẫn còn trên bàn trong phòng tôi, mùi thơm quyến rũ khiến tôi phải bỏ cuộc.

Không, tôi không được nhượng bộ. Tôi bắt chước Pháp Hải và thầm nói trong đầu: Đạo sĩ của tôi làm sao có thể làm tan nát trái tim đạo sĩ của tôi nếu dám tha xương sườn! 

Sau đó anh ta không ngừng nuốt nước bọt, quay lưng xuống giường, ngửa mặt lên trời, liên tục cắt màn hình điện thoại di động. 

Nhạc chuông tin nhắn WeChat vang lên, tôi mở điện thoại lên thì thấy chính là cô bé Vương Tân Nhiên ngày mai bảo tôi đi Chashan thắp đèn. Dù sao thì tôi cũng không hứng thú lắm nên từ chối dùng mẹ làm lá chắn. 

Sau khi duyệt Zhihu một lúc, tôi đói đến mức ném điện thoại xuống giường và vùng vẫy. 

Quên đi, cắn một miếng, cắn một miếng thôi. Khi tôi đang chuẩn bị ăn, tiếng bước chân quen thuộc dần dần đến gần căn phòng. Là mẹ tôi nên tôi nhanh chóng nhảy trở lại giường giả vờ chết. 

Tiếng bước chân ồn ào của mẹ đến bên giường và khựng lại một lúc. 

"Được rồi, mẹ hứa với con."

Giọng mẹ đặc biệt hay, tựa như sương rơi vào tai sau một trận hạn hán. 

Một cảm giác sống sót sau thảm họa hiện lên trong lòng tôi. Cũng may vừa rồi tôi không ăn bát sườn heo đó, nếu không tất cả sẽ uổng phí. 

Tôi kìm nén sự hưng phấn, nghiêng đầu để lộ nửa khuôn mặt, giả vờ khiêm tốn, rưng rưng nước mắt nói:

"Thật sao?"

“Ta thật sự không biết kiếp trước ta đã làm điều ác gì mà lại sinh ra loại lưu manh như ngươi.”

Mẹ đặt tay lên trán, vẻ mặt đầy bất lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Hẹn hò (01)

Qua giọng điệu của mẹ tôi biết rằng vấn đề đã được giải quyết. Tôi buộc mình phải bình tĩnh và thì thầm:

"Vậy ngươi không được phép hối hận."

"Tôi sẽ không hối tiếc." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, khẽ cau mày, gắp canh sườn heo lên, trầm giọng nói:

"Ra ngoài ăn đi! Bạn bao nhiêu tuổi mà tuyệt thực?"

Mẹ tôi lại hâm nóng món sườn. Tôi đói đến mức ăn hết ba bát cơm trắng lớn, ợ hơi, vươn vai, quay sang mẹ tôi đang ngồi trên sofa khen:

“Mẹ ơi, đồ ăn mẹ nấu ngon quá!”

Mẹ đang nhìn chằm chằm vào cuốn sổ và làm việc với nó, rồi nói một cách mỉa mai:

"Này, không biết vừa rồi là ai nói chết đói cũng không ăn."

Tôi mỉm cười, cất bát đĩa đi, đi đến ghế sofa ngồi xuống cạnh mẹ, cười nói:

“Mẹ ơi, đã đến lúc mẹ thực hiện lời hứa của mình chưa?”

“Đừng làm phiền tôi nữa.”

Tôi tò mò nhìn vào màn hình máy tính xách tay của mẹ. Có vẻ như cô ấy đang tạo một biểu mẫu. Thấy vậy, tôi không dám vội nữa mà im lặng chờ đợi. Một lúc lâu sau, mẹ tôi đóng cuốn sổ lại, thở dài nhẹ nhõm. Tôi vội vỗ vai cô ấy để làm cô ấy vui lòng:

“Mẹ, chắc mẹ mệt lắm.”

"Anh biết tôi mệt mà anh vẫn làm phiền tôi." Vẻ mặt của mẹ tôi có vẻ có chút vui vẻ, nhưng bà không đề cập đến những gì đã hứa với tôi. Tôi thận trọng hỏi:

"Mẹ, mẹ sẽ không hối hận nữa phải không?"

Mẹ nheo mắt, rồi bất ngờ kéo tay tôi xuống, quay đầu lại, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Tôi không hối hận, nhưng chúng ta cần phải nói rõ trước rằng đây chỉ là một hành động và không thể coi đó là nghiêm túc".

Ngoài mặt thì tôi gật đầu vâng lời nhưng trong thâm tâm tôi đang nghĩ đến một câu thành ngữ có tên là “Chuyện giả thành sự thật”. 

"Tôi sẽ chỉ làm việc với bạn trong một ngày."

"Hả?" Tôi không thể chấp nhận được nữa. Tôi chỉ đang diễn và tôi chỉ có thể diễn trong một ngày.

"A cái gì, đừng ngắt lời!" Mẹ mắng rồi nói tiếp:

"Dù là về mặt danh hiệu hay... những thứ khác, mẹ vẫn là mẹ của con. Tốt nhất con nên bỏ những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình ra khỏi mẹ!"

"À?" Tôi không thể chấp nhận điều này. Tôi cảm thấy lo lắng và nói không chút do dự:

"Sự khác biệt giữa điều này và việc không đồng ý với tôi là gì? Nếu bạn không thể hôn hoặc ôm, thì có ý nghĩa gì?"

“Không phải cậu đang muốn ăn đòn sao?” Tôi biết mình đã nói điều đó ngay khi lời nói vừa ra khỏi miệng. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, tay run lên giận dữ như muốn tát tôi. Tôi vội xua tay giải thích:

"Không, không, không, ý tôi không phải vậy. Ý tôi là, theo những gì cậu nói, tương đương với việc không nói gì cả."

Mẹ rút tay lại và trút cơn giận. Sau khi tâm trạng ổn định lại, cô trầm giọng hỏi:

“Vậy ý anh là không có gì khác để những người yêu nhau làm ngoài những việc đó phải không?”

"Tôi..." Tôi nghẹn ngào nói trong hoảng loạn:

"Ý tôi không phải vậy, chỉ là chuyện này không đơn giản như anh nói. Ý tôi là..."

"Được rồi!" Mẹ ngắt lời tôi một cách gay gắt, cau mày và tỏ ra rất thiếu kiên nhẫn, rồi nói một cách gay gắt:

"Việc này không thể thương lượng, ngươi không nhận cũng không sao, chỉ cần ngươi đừng cùng ta tuyệt thực và tự làm hại mình nữa."

Mẹ thực sự rất tức giận. Tôi biết tôi không thể tiếp tục. Tôi sợ con vịt cuối cùng sẽ bay mất. Tôi vuốt mặt rồi cười nói:

"Chấp nhận nó mà không có bất kỳ khiếu nại."

Mẹ khịt mũi và biểu hiện của bà được cải thiện. Tôi lợi dụng tình thế nói:

"Thời gian của tuần này có được tính không?"

Mẹ trợn mắt, tôi biết ngay câu trả lời, ngập ngừng nói:

"Thế còn...ngày mai?"

Mẹ tôi im lặng hồi lâu, thờ ơ gật đầu. Tôi cảm thấy hạnh phúc và không thể kiểm soát được giọng nói của mình. Mẹ tôi cau mày và nói không hài lòng:

"Ngươi hưng phấn cái gì? Đừng tự đắc, nếu không duy trì được thứ hạng này, ta sẽ đánh chết ngươi!"

"Nhất định phải tiếp tục!"

"Được rồi, cũng muộn rồi, ngươi về nghỉ ngơi đi."

"Theo mệnh lệnh!"

Tôi vui mừng đến mức nhảy cẫng lên khi bước đi. Tôi rúc vào giường và tưởng tượng cảnh bẽn lẽn với mẹ. 

…

"Ừm..." Tôi nằm xuống giường và duỗi người. Tôi đã có một giấc ngủ thật sảng khoái, nhưng tại sao tôi lại cảm thấy như mình đã bỏ lỡ điều gì đó? 

"Tôi sẽ lau nó!"

Tôi bàng hoàng ngồi dậy và nhặt chiếc điện thoại cạnh gối lên. Đã mười hai giờ rưỡi rồi!

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và chạy ra khỏi phòng ngủ. Nhìn thấy mẹ lướt Internet ở phòng khách, tôi có chút không vui:

“Mẹ, mẹ không đánh thức con à?”

Mẹ rất nghiêm túc nhìn chằm chằm vào máy tính xách tay và nói mà không quay lại:

“Bình thường không thể dậy lâu được, nhưng hôm nay được phép ngủ thêm một lát nữa mà vẫn không thấy vui.”

Tôi lẩm bẩm:

“Hôm nay không phải là một ngày đặc biệt sao?”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói:

“Bạn dậy muộn thế này vào một ngày đặc biệt à?”

Tôi mỉm cười, rửa mặt, ăn xong bữa ăn mẹ dọn cho, thoải mái ngồi xuống cạnh mẹ. Tôi muốn nói điều gì đó mơ hồ nhưng lại sợ mẹ nổi giận nên chỉ đành nắm lấy tay mẹ rồi cười nói:

“Mẹ ơi, hôm nay có được tính là ngày đầu tiên chúng ta yêu nhau không?”

Mẹ sốt ruột lấy cái chảo mềm ra và lấy lại con chuột mà không thèm nhìn tôi:

"Đừng làm phiền tôi, tôi đang làm việc!"

“Ừm…” Tôi nhìn màn hình laptop, thấy mẹ quả thực đang đi làm, không có lừa tôi. Tôi phải ngồi cạnh mẹ, hít mùi thơm trên cơ thể mẹ và chờ đợi. 

Đã lâu rồi mẹ tôi vẫn chưa có dấu hiệu xong việc. Tôi chán quá nhặt một lọn tóc của mẹ xõa ngang vai rồi dùng ngón tay cuộn thành vòng tròn một cách lơ đãng. 

"À!" Mẹ khẽ kêu lên, như thể vì tôi làm tổn thương mẹ nên tôi vội buông ra, mẹ quay đầu về phía tôi. Ngọc Dung tức giận nói:

"Nếu không có việc gì thì đi học đi, đừng ở đây làm phiền tôi nữa!"

"Ồ..." Dù cảm thấy có lỗi nhưng tôi cũng không dám cãi lại. Tôi ngoan ngoãn ngồi sang một bên. Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi quay đi tiếp tục làm việc. 

Vì trong lòng lo lắng nên lúc này tôi không thể quan tâm đến việc khác nên chỉ ngồi vắt chéo chân và thiền định trong trạng thái choáng váng. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi đóng cuốn sổ lại, dùng tay đẩy tôi ra, không hài lòng nói:

"Ta nói Phương Tiểu Ngư, tương lai ngươi có dự định đi tu không?"

Tôi bàng hoàng định thần, duỗi thẳng chân, xỏ dép vào rồi mỉm cười:

"Làm sao có thể đi tu khi có một người mẹ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh?"

“Da cậu lại ngứa nữa à?”

Tại sao bạn có cảm giác cuộc trò chuyện với mẹ không có gì thay đổi so với trước đây? Tôi luôn cảm thấy mình bị lừa, thấp giọng nhắc nhở:

“Mẹ, mẹ lại đang dỗ dành con nữa phải không?”

“Anh đang cố dỗ dành điều gì thế?”

Tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói một cách rõ ràng và ẩn ý:

"Có phải em cũng tàn nhẫn với bạn trai mình như vậy không?"

Mẹ tôi sửng sốt rồi nói ngay:

"Không thuyết phục được phải không? Không thuyết phục được thì chia tay!"

Mẹ dường như nhận ra điều này có chút mơ hồ, má mẹ đỏ bừng. Sau đó tôi nói:

"Tin chắc đi, tin chắc đi, đời này anh sẽ không bao giờ chia tay em."

"Miệng đàn ông là kẻ nói dối!"

Sau khi mẹ tôi nói điều này, bà im lặng. Có lẽ câu nói này khiến cô nhớ đến điều gì đó. Thấy không khí trở nên lạnh lẽo, tôi vội tìm đề tài:

"Mẹ ơi, hôm nay chúng ta nên hẹn hò ở đâu đây?"

Mẹ quay đầu lại, nheo mắt hỏi một cách mỉa mai:

"Em vẫn muốn anh nghĩ về địa điểm hẹn hò à?"

Tôi nghẹn ngào một lúc, rồi tìm ra nơi để đi. 

Rạp chiếu phim? Nhạt nhẽo; sân chơi? Nhàm chán hơn; Quán cà phê Internet? Đi tìm cái chết...

Đột nhiên tôi nhớ tới Vương Tâm Nhiên có nhắc tới chuyện gì đó về việc thắp sáng núi trà? Điều này có vẻ... không tệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Hẹn hò (02)

Có ý tưởng, tôi ngập ngừng hỏi:

“Hay là chúng ta đến Biển Trà để thắp đèn lồng nhé?”

Một tia ngạc nhiên lóe lên trong mắt mẹ tôi:

"Làm sao ngươi biết hôm nay là Lễ hội Ánh sáng? Tại sao bình thường ta không thấy ngươi để ý nhiều đến những lễ hội này?" 

Lễ hội ánh sáng? Vương Tân Nhiên vẫn chưa nói rõ với tôi. Tôi nghĩ đó hẳn là một lễ hội nhỏ trong khu vực, nhưng sẽ quá vô cảm nếu thừa nhận rằng tôi không biết vào thời điểm này. Tôi không đỏ mặt và nói:

“Đây không phải là sự chuẩn bị cho buổi hẹn hò với em sao?”

Mẹ bất lực, muốn cười:

"Nếu cậu dồn hết tâm trí vào việc học, cậu thực sự có thể có cơ hội đứng đầu lớp."

Tôi cười và nói:

"Đây không phải là mẹ nói với con về sự cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi sao? Con học rất nghiêm túc ở trường. Mẹ đi thắp đèn đi."

Mẹ trợn mắt:

"Bạn có lương tri không? Tại sao bạn không thắp đèn lồng vào ban ngày?"

Tôi gãi đầu ngượng ngùng:

"Đây không phải là lần đầu tiên, tôi không có kinh nghiệm."

Mẹ tôi cười khẩy và đưa một tách trà rỗng. Tôi hiểu ngay, chạy đến máy lọc nước đổ đầy nước ấm rồi quay lại với mẹ.

Mẹ nhấp một ngụm và trông rất hài lòng với nhiệt độ. Cô hỏi với nụ cười trên môi:

"Bạn đã bao giờ hẹn hò với bạn gái nhỏ của mình ở bất kỳ nơi nào trong số này chưa?"

Tôi gật đầu và trả lời thành thật:

"Quả thực tôi còn chưa từng đi xem phim hay đi uống trà sữa."

"Chậc chậc, không biết người khác làm sao lại yêu thích ngươi."

Mẹ tôi mỉa mai nói, cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Tôi cảm thấy tội lỗi và đoán:

“Có lẽ là do tôi đẹp trai.”

"Pfft!" Mẹ tôi không kiềm chế được hình ảnh của mình mà phun ra một ngụm trà. Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy ra lau bộ quần áo ướt của mẹ.

Tôi thấy ngực mẹ hơi ướt nên tôi giả vờ vô ý đưa tay ra. 

"Anh định lau nó ở đâu!" Mẹ giận dữ nói. Tôi vừa chạm vào ngực cô ấy thì đã bị cô ấy đẩy ra trước khi kịp cử động.

"Tôi sẽ tự lau nó!" 

Bữa tối, tôi vội vàng chuẩn bị hai bát cơm, đặt bát đũa xuống và giục mẹ đang ăn một cách tao nhã:

"Mẹ, mẹ ăn nhanh đi, muộn rồi."

"Tại sao bạn lại hoảng sợ?" Mẹ lấy một ít rau rồi gọi:

“Đi rửa bát đi.”

Rửa bát xong, mẹ tôi ăn xong phải thay quần áo. Tôi đứng trước cửa đợi, ngày trôi qua như một năm.

Một lúc lâu sau, cuối cùng mẹ tôi cũng thay được quần áo. 

Trong chuyến đi này chúng tôi định leo biển trà. Mẹ tôi hiếm khi mặc đồ thể thao và quần áo thường ngày, áo len trắng đơn giản và thanh lịch với cổ và tay áo đơn điệu, kết hợp với quần thể thao cùng màu. Mái tóc của cô được phủ một nửa nấm trắng và chải thành kiểu đuôi ngựa thấp, mang lại cho cô vẻ trẻ trung mà không làm mất đi vẻ quyến rũ của một phụ nữ trung niên. 

Mẹ tôi lấy từ trong tủ giày ra một đôi giày thể thao cổ lửng màu trắng rồi xỏ vào. Chúng tôi cùng nhau đi xuống tầng dưới. Mẹ tôi và tôi bắt taxi đến danh lam thắng cảnh nổi tiếng của thành phố: Công viên Chahai. 

Đám đông dày đặc như một đàn kiến. Thành thật mà nói, tôi không thực sự thích bầu không khí này. Lý do đương nhiên là tôi khó phát triển được những ý tưởng nhỏ bé của mình khi có quá nhiều người. 

Mẹ tôi tự tin và kiêu hãnh, bà vẫn nổi bật giữa đám đông. 

Tôi xếp hàng mua vé rồi cùng mẹ bước vào khu thắng cảnh. 

Nói là công viên thì đúng hơn là leo núi. Danh lam thắng cảnh thực sự vẫn nằm trên sườn đồi. 

Leo núi vất vả một lúc lâu, tôi mệt đến mức khó thở. Mặt khác, mẹ tôi ngoại trừ trán có chút mồ hôi thì không có thay đổi nào khác, mẹ cứ đi trước mặt tôi. 

"Mẹ, đợi một chút, ha... ha... con hơi mệt."

Mẹ dừng lại trên con dốc cách đó không xa, quay người lại, khẽ cau mày:

"Ta đã bảo ngươi thường xuyên luyện tập, nhưng lần này ngươi đi không được mấy bước, cũng không thể làm được nữa?"

Đàn ông không thể nói không nên tôi đỡ đầu gối và giải thích:

"Không phải là không thể, có thể là do gần đây canxi thiếu hụt."

Đương nhiên, lời nói vô nghĩa của tôi khiến mẹ tôi có cái nhìn ngơ ngác, nhưng bà vẫn dừng lại và đợi tôi. Một lúc sau, mẹ tôi mất kiên nhẫn:

"Bạn có thể nhanh lên được không? Đã gần đến giờ thắp đèn rồi!"

Giọng điệu của mẹ tôi có vẻ hơi gấp gáp, có vẻ như mẹ còn năng động hơn tôi. Tôi ngừng nghỉ ngơi và bước theo bước chân mẹ với những bước nặng nề. 

Khi chúng tôi đến sân ga của danh lam thắng cảnh thì trời đã về đêm. Có rất nhiều người bán hàng dựng sạp bán đèn lồng trong dịp lễ hội. Đám đông dày đặc, chủ yếu là các cặp đôi. Không khí vốn đã sôi động lại càng trở nên lãng mạn hơn dưới ánh đèn lồng rực rỡ sắc màu ấm áp.

Tôi đuổi kịp mẹ, muốn nắm tay nhưng mẹ từ chối một cách tàn nhẫn:

"Nó không quá nóng đối với bạn!" 

Trời khá nóng nên mẹ không muốn nên chúng ta hãy quên nó đi và đợi cho nó nguội đi.

"Hãy nhìn và hãy nhìn."

"Đèn lồng hoàn toàn thủ công, bạn có muốn xem thử không?" 

"..."

Những người bán hàng rong dọc đường không ngừng hò hét, rất náo nhiệt.

Mẹ con tôi đi cạnh nhau dọc đường rồi đến một quán nhỏ. Mẹ tôi nhiệt tình nhặt những chiếc đèn lồng với nhiều kiểu dáng khác nhau và bắt đầu quan sát. 

Gọi là đèn lồng nhưng thực ra là đèn Khổng Minh. Tôi thực sự không hứng thú với những thứ này nên chỉ nhìn quanh. 

May mắn hay không may, tôi lại nhìn thấy Vương Tân Nhiên và Lưu Hoàn Hoàn trong đám đông. Đôi bạn thân này vừa đi vừa ngắm đèn lồng.

Họ ở không xa nơi tôi và mẹ tôi ở. May mắn thay, đám đông tương đối dày đặc và họ không nhìn thấy tôi. Họ chỉ đi về phía mẹ tôi và tôi.

"Mẹ, mẹ." Tôi kéo tay mẹ. Cô hưng phấn xua tay một cách thiếu kiên nhẫn:

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Tôi cúi đầu nói nhỏ:

"Vương Tân Nhiên tới rồi."

"Hả?"

Mẹ giật mình:

"Hãy đến ngay khi bạn đến."

Tôi đành phải thú nhận với mẹ: “Hôm qua mẹ rủ con đi thắp đèn với mẹ nhưng con từ chối”.

"Con..." Mẹ tôi tức giận mở miệng nhưng lại không biết phải giảng dạy thế nào. Thấy mẹ càng ngày càng gần, tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ mà nắm tay mẹ rồi bước nhanh đi. 

Phải đến khi bước ra khỏi trung tâm danh lam thắng cảnh tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không biết đó sẽ là một cảnh tượng đáng xấu hổ thế nào. 

Tôi nhìn sang mẹ tôi, người đang nhìn tôi với vẻ mặt u ám. Một lúc sau, mẹ tôi chỉ tay vào trán tôi giận dữ nói:

"Anh nói anh đã làm gì suốt cả ngày?"

Tôi gãi đầu, cúi đầu lẩm bẩm:

"Không phải trước đó tôi đã nói với anh là tôi không có hứng thú với những cô gái như anh ấy sao?"

"Anh không có hứng thú mà vẫn đồng ý làm bạn trai của người khác?"

"Tôi..." Tôi nhất thời không nói nên lời, không biết giải thích thế nào. Mẹ tôi cau mày và nheo mắt. Một lúc lâu sau, cô nói với vẻ khó chịu:

“Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không đến!”

Tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi thực sự khá quan tâm đến việc thắp đèn lồng. Tôi không muốn tạo cho cô ấy ấn tượng rằng cuộc hẹn hò của cô ấy với tôi là một điều tồi tệ nên tôi liếm mặt mình và nói:

"Mẹ đừng giận, con thông minh, con sẽ mua đèn lồng, mẹ ở đây đợi con."

Mẹ hừ lạnh:

"Giống như là kẻ trộm!"

Tôi cười khúc khích và quyết định:

"Chờ tôi một chút, tôi sẽ quay lại ngay!"

Tôi nhanh chóng chạy trở lại con đường buôn bán ngắm cảnh, tìm thấy Vương Tâm Nhiên trong đám đông, tránh né cô ấy, cầm chiếc đèn lồng trước quầy hàng, trả tiền rồi nhanh chóng chạy về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Hẹn hò (03)

Tôi hổn hển cầm chiếc đèn lồng giống như chiếc đèn lồng, và nhìn thấy mẹ tôi cách đó không xa. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, trên con đường nửa dốc Biển Trà, mẹ tôi đang ngơ ngác nhìn bầu trời đêm. 

"Hừ...Mẹ, con mua đèn lồng, nhìn xem."

Khi tôi chạy đến chỗ mẹ, tôi ngắt lời mẹ tôi, người có vẻ đang bàng hoàng. Tôi vẫy chiếc đèn lồng trong tay một cách đầy tự hào, như thể một đứa trẻ được điểm cao và khoe với mẹ bằng bảng điểm của mình. 

Mẹ nheo mắt nhìn chiếc đèn lồng một lúc, vẻ chán ghét hiện rõ trên mặt:

"Bạn có mức độ đánh giá cao nào để mua một thứ xấu xí như vậy?"

Tôi nhìn chiếc đèn lồng màu vàng sậm trên tay và nghĩ thầm, nó có đẹp không? 

Tôi gãi đầu cố gắng:

“Vậy tôi mua cái khác thì sao?”

Mẹ khẽ thở dài: “Quên đi, làm thôi.”

"Ừm...Được rồi, vậy chúng ta nên gọi món đó ở đâu đây mẹ?"

Mẹ quay đầu lại nói:

"Sao cũng được."

Bất cứ điều gì? Bình thường có nghĩa là làm bất cứ điều gì tôi muốn. Chắc hẳn đó là một nơi không có ai xung quanh. Nếu không thì làm sao có cơ hội được ăn đậu hũ của mẹ? Hehe...

Tôi cẩn thận nhìn xung quanh và tìm thấy một con đường đá thưa thớt dân cư với ánh sáng mờ ảo. Tôi quan sát vẻ mặt của mẹ và ngập ngừng thì thầm:

"Mẹ, chúng ta đi đây thế nào?"

Mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi và cau mày, như thể mẹ không vui. Tôi nhanh chóng nói thêm:

"Quan trọng nhất là tôi nghĩ hoa trà ở đó đang phát triển khá tốt."

Trên thực tế, hoa trà ở cả hai bên trông giống nhau...

Mẹ tôi không nói gì, nên tôi coi đó là sự đồng ý của mẹ, tự mình nắm tay mẹ và bước đi dọc theo con đường đá. Trên con đường đá này vẫn còn thưa thớt một vài cặp đôi, điều này khiến tôi hơi bất mãn. Tôi kéo mẹ càng lúc càng xa, càng lúc càng xa. 

Ánh đèn trở nên mờ hơn và những người phía sau cô càng lùi xa hơn. Mẹ tôi dừng lại, tỏ vẻ không hài lòng:

"Được rồi!"

"Ồ." Tôi gãi đầu ngượng ngùng và nhìn quanh. Người thứ ba tôi có thể nhìn thấy trong tầm nhìn của mình ở khá xa và ánh sáng vừa phải. Khi tôi đặt chiếc đèn xuống, tôi phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng. 

“Mẹ ơi, con không mang theo bật lửa…” Tôi buồn bã khóc, cảm thấy khó chịu vì cơ hội cuối cùng mình tạo ra lại sắp vuột mất. 

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác, lấy chiếc bật lửa từ trong túi quần ra đưa cho tôi.

Hóa ra mẹ tôi đã chuẩn bị trước. Không sao đâu, được rồi, được rồi. Tôi chuyển từ khóc sang cười:

“Mẹ, chúng ta bắt đầu thôi.”

Lúc này mẹ tôi lại trợn mắt nhìn xuống rồi sốt ruột nói:

“Gọi lại vào lúc chín giờ.”

Tôi không biết tại sao:

"Tại sao?"

"Con..." Mẹ khó chịu không nói nên lời. Tôi không biết có phải do ánh sáng không, nhưng trên má cô ấy có chút ửng hồng.

Vì là yêu cầu của mẹ nên tôi đành phải nghe theo nên lấy điện thoại ra và tìm kiếm khoảng thời gian vui vẻ trên Baidu. Vẫn còn khoảng mười phút nữa. Tôi thấy vẫn còn sớm nên muốn tìm chuyện để nói:

“Mẹ, mẹ nói…”

"Im lặng và xem thời gian!" Tôi vừa mới thốt ra lời đã bị mẹ ngắt lời. Tôi chợt không hiểu tại sao mẹ tôi lại quý trọng khoảng thời gian này đến thế. Tất nhiên, để không chọc giận mẹ, tôi vẫn làm theo lời mẹ và nhìn chằm chằm vào từng phút từng giây theo giờ Bắc Kinh.

"Điểm!"

Tôi vội nhóm lửa, trong tay cầm một ngọn lửa nhỏ chĩa vào bấc. Tuy nhiên, chất lượng của chiếc đèn lồng này dường như không được tốt, lâu ngày tôi không thể thắp sáng được.

"Nhanh lên!"

Giọng mẹ tôi rất thiếu kiên nhẫn. May mắn thay, ngọn lửa bấc của đèn lồng bùng lên, ngay lập tức thắp sáng toàn bộ chiếc đèn lồng. Một lúc sau, chiếc đèn lồng rời khỏi tay và từ từ bay lên. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ, đã chín giờ bốn mươi giây, được rồi, được rồi. 

Một lúc sau, ngày càng nhiều đèn lồng đung đưa dưới bầu trời đêm, tỏa sáng theo nhịp điệu của các vì sao. 

Là một người thẳng thắn, tôi nhất thời bị mê hoặc bởi hình ảnh đẹp đẽ này. 

Tôi tò mò đảo mắt và liếc nhìn khuôn mặt của mẹ tôi. Cô ấy đang nửa nhìn lên bầu trời đầy sao, vẻ mặt thoải mái. 

Trong đôi mắt phượng đỏ rực của Mặc Vũ, ánh sao vui vẻ nhảy múa, Nhu Phong không khỏi nhẹ nhàng vén tóc lên, còn Hoa Hải thì có ý thức cúi đầu. 

Đêm dài bao la, sao lấp lánh lấp lánh. 

Chỉ lãng mạn trước mặt tôi. 

…

Tôi choáng váng, kiễng chân lên, nhắm mắt lại, không hiểu sao tôi đưa tay ra hôn lên má mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi mở mắt ra, trong mắt mẹ tôi lóe lên sự tức giận. Lúc này tôi mới nhận ra mình đang làm gì, cúi đầu thấp giọng nói:

“Đó không phải là cách nó được thực hiện trên TV sao?”

Mẹ hỏi lại:

“Chuyện đó xảy ra thế nào trên TV?”

Tôi nói yếu ớt:

"Đây không phải là trường hợp mà bạn nên hôn...hôn sao?"

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng vì tức giận, bà chống tay lên hông hỏi:

"Lại quên lời hứa rồi à?"

Tôi biết mẹ tôi đang ám chỉ điều gì, nhưng đó chỉ là biện pháp tạm thời, và đó không phải là điều tôi nghĩ đến.

"Vậy... vậy chúng ta phải làm gì đó."

Mẹ cười khẩy:

"Vậy ngươi muốn làm gì?" 

Có vẻ như mẹ tôi không cho phép hôn nhau. Tôi làm điều tốt nhất tiếp theo, nghiêng đầu nhìn mẹ và ngập ngừng nói:

"Không sao đâu, ôm nó một cái là được."

Không có sự thay đổi xấu xí nào trên nét mặt của mẹ tôi. Nghĩ lại, tôi ôm mẹ không phải một hai lần, dù là con trai... Tôi tự tin trong lòng và nổi lửa:

“Từ góc độ y học, những cái ôm có thể tăng cường hệ thống miễn dịch của chúng ta, hạ huyết áp, chống lão hóa và loại bỏ những cảm xúc tiêu cực.”

"Haha, tôi không thấy bạn vẫn biết nhiều như vậy. Có lẽ từ giờ tôi sẽ học y khoa."

Tôi mỉm cười. Dù mẹ có mỉa mai nhưng tôi biết mẹ có ý đồng ý nên tôi ho khan, dang tay ra và ôm mẹ.

Mẹ tôi vô thức lùi lại một bước. Tôi giật mình, rồi bước tới ôm mẹ vào lòng trong khi mẹ tôi khe khẽ kêu lên.

Thà nói đó là một cái ôm còn hơn là một cái ôm. Mẹ tôi cao gần bằng tôi nên tôi chỉ có thể ôm được vòng eo của mẹ. 

Bởi vì tôi không kiềm chế được sức lực của mình nên cơ thể mảnh dẻ của mẹ không tránh khỏi đập vào ngực tôi. Bộ ngực của mẹ tôi lúc này đã phát huy vai trò của mình một cách hoàn hảo, và cú va chạm đột nhiên trở nên mềm mại. 

Tôi tham lam hít lấy mùi thơm trên cơ thể của mẹ và nhất thời ngừng cử động, chủ yếu là vì tôi không dám cử động. Tôi từ từ vòng tay ôm lấy eo mẹ và tập trung toàn bộ lực chạm vào ngực để cảm nhận được sự mềm mại của bầu ngực mẹ. 

Có lẽ cảm giác mềm mại quá thoải mái, phần thân dưới chậm rãi phản ứng.

Hơi thở chậm rãi của mẹ truyền vào tai tôi, lũ côn trùng ẩn nấp trong đêm thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh ngọt ngào của thiên nhiên. 

Một sợi tóc đen bay tới trước mũi tôi, ngứa ngáy. Tôi hơi nghiêng đầu nhìn dái tai tinh xảo dưới mái tóc của mẹ. 

Mẹ do dự một lúc rồi chiếc quần lót mềm mại của mẹ trèo lên lưng tôi. Lúc này, tôi dường như đã bước vào vai bạn trai của mẹ. Bàn tay đang đặt trên lưng mẹ tôi bắt đầu xoa lưng mẹ tôi một cách bừa bãi, phần thân dưới của tôi dần dần căng chiếc quần thể thao thành một chiếc lều, che đi cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ tôi. 

Mẹ tôi không nhận thấy những thay đổi về sinh lý của tôi và tôi trở nên táo bạo hơn. Tôi nhẹ nhàng đẩy eo mình để cảm nhận rõ hơn sự mềm mại của mẹ cùng cặc tôi xuyên qua nhiều lớp áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Ý Chúa

Tôi vùi đầu vào cổ mẹ, mái tóc đen bồng bềnh trong gió cứ gãi vào chóp mũi, khiến lòng tôi nhột nhột. 

Mẹ vuốt nhẹ lưng tôi một chút. Mắt tôi hơi nhắm lại, má tôi ửng hồng và hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Tôi cảm thấy toàn thân mình bắt đầu nóng lên. Dù là cảm giác mềm mại không xương trong lòng bàn tay hay cảm giác khoái cảm bóp chặt trong lồng ngực, ham muốn của tôi đều được khơi dậy. 

Sau đó tôi liếc nhìn dái tai đỏ chín mọng trước mặt. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Cùng lúc đó, tôi đưa tay phải xuống nắm lấy mông mẹ. 

"Ừm~"

Khoảnh khắc đầu lưỡi và trái cây tiếp xúc, lòng bàn tay tôi chưa kịp cảm nhận được sự mềm mại của mông mẹ, mẹ tôi đã há miệng ra và phát ra một tiếng rên nhẹ. Cùng lúc đó, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run lên và cô ấy đẩy tôi ra một cách thô bạo. 

"Bạn..."

Mẹ tôi vô cùng xấu hổ và tức giận, khuôn mặt lạnh lùng đỏ bừng, lời mắng mỏ cuối cùng biến thành một cái tát vào mặt. 

Một cái tát sắc bén xuyên qua bầu trời đêm, nhưng tôi lại không cảm thấy đau đớn. Tôi nhìn mẹ, mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên vì tức giận. 

Còn tôi, ngọn lửa trong tim đang cháy dần cho đến khi lấp đầy lồng ngực và bùng lên một ngọn lửa cuồng nộ. 

Những đốm sáng nhấp nháy trên bầu trời đêm đang hòa vào màn đêm, giống như tình yêu dành cho mẹ đang hòa vào trái tim và tâm trí tôi, nên lúc này tôi chẳng có gì ngoài tình yêu. Trong lúc mẹ đang tức giận mất trí, tôi không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng thơm ngon của mẹ. 

Tốc độ hôn của tôi không quá nhanh. Mẹ hiển nhiên không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Đôi mắt cô mở to và cô không có thời gian để phản ứng. Cô ấy để tôi hôn cô ấy trong sự ngạc nhiên. 

Tôi không biết hậu quả sẽ ra sao hoặc tôi không sợ hậu quả. Đôi môi của mẹ thật ngọt ngào, chỉ cần chạm vào là tôi không thể kìm lòng được. Tôi lè lưỡi, giây phút lưỡi tôi chạm vào môi mẹ, nó ngọt ngào hơn bất kỳ loại trái cây nào trên đời. Cùng lúc đó, mẹ tôi phản ứng lại vì cú sốc, và tôi cảm thấy một lực tác động rất lớn đẩy ngực tôi lên. Bởi vì bước đi quán tính nên tôi đương nhiên lùi lại, nhưng tôi không biết có liên quan gì. Chân tôi mất thăng bằng và tôi quay mòng mòng một lúc. Sau cơn đau, tôi bất tỉnh. 

…

Khi tôi tỉnh lại lần nữa, tôi đã nằm trên giường bệnh. Có một cơn đau dữ dội trong cơ thể tôi. Tôi không thể không muốn chống đỡ cơ thể của mình. Khi tác dụng lực lên tay phải, tôi không khỏi kêu lên vì sự yếu đuối và đồng cảm đến từ các khớp tay. 

"Đừng di chuyển!" Một giọng nói giận dữ và ấm áp vang lên, tôi mở mắt ra. Mẹ tôi đang đứng bên giường, lòng đầy tội lỗi và lo lắng, mắt đỏ hoe. Có vẻ như cô ấy vừa mới khóc. 

Lúc này tôi mới nhớ ra mình bị mẹ đẩy xuống sườn đồi, nhưng tôi không hề oán hận mà cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Mẹ tôi cúi xuống, đến gần tôi và nói xin lỗi: “Tất cả là lỗi của tôi”.

Tôi lắc đầu kiên quyết nói: “Không sao đâu mẹ, con cảm thấy rất dễ chịu!” Nói đến đây tôi mới phát hiện răng mình bị ê, và dựa vào cảm giác của mình thì tôi nhận ra rằng mình đã mất một chiếc răng. 

Để chứng tỏ mình vẫn ổn, tôi muốn đứng dậy nhưng lại phát hiện tay phải không thể sử dụng được nữa, tay trái cũng không khá hơn là mấy. Nó vô cùng đau đớn. Mẹ tôi vội nói:

"Anh đang định làm gì vậy? Chỉ cần nằm xuống và đừng cử động."

Có lẽ tôi chỉ tự chuốc lấy nó. Chúa không thể chịu đựng được nữa và để tôi phải chịu đựng điều này. Lòng can đảm trong tôi vừa bốc hơi. Tôi khóc và nói:

"Mẹ, con sẽ không bị tàn tật."

Mẹ sững sờ một lúc, cười khổ an ủi:

"Anh đang nói cái gì vậy? Đừng suy nghĩ nhiều cho đến khi bác sĩ tới."

Không thể không có những suy nghĩ lung tung, đặc biệt là bàn tay phải của tôi lúc này đang yếu ớt và đau đớn dữ dội. Có lẽ đây là quả báo. Tinh trùng đã lên não và tôi đã vĩnh viễn mất đi cô gái năm ngón.

Nhưng nó nhanh chóng trở nên rõ ràng rằng tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Bác sĩ đưa tôi đi khám toàn thân. Tay phải của tôi bị gãy, một nửa chiếc răng của tôi bị gãy và có nhiều vết bầm tím. Nhìn chung, về cơ bản không có di chứng. Tuy nhiên, tôi sẽ phải chịu đựng trong khoảng thời gian này. Sau khi mẹ tôi biết được sự việc, phần lớn sự lo lắng của bà đã tan biến nhưng bà vẫn cảm thấy tội lỗi. 

Sau khi băng bó, gạc quấn quanh cổ tôi và tay phải của tôi bị treo lơ lửng, điều đó có nghĩa là tay phải của tôi không còn có thể làm được gì trong một thời gian. Tôi nằm trên giường bệnh, nhìn mẹ ngồi bên giường, cười nói:

"Mẹ, con xin lỗi mẹ."

Câu nói này chắc chắn xuất phát từ trái tim. Dù là vì nụ hôn cưỡng bức cách đây không lâu hay sự việc trước đó, tôi đều thấy có lỗi với mẹ. 

Mẹ mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, con cũng có lỗi với mẹ”.

Có truyền thuyết kể rằng nếu trên đời này có hai người có lỗi với nhau thì đó chắc hẳn là những người yêu nhau, có thể là mẹ con, có thể là người khác...

Cũng như lần trước tôi ốm, mẹ lặng lẽ ngồi bên giường. 

Khi tôi xuất viện, bác sĩ kiểm tra lại và dặn mẹ tôi đừng để tay phải của tôi bị thương nữa trong thời gian tới. Đồng thời, tôi cũng cố gắng không dùng lực ở tay trái. Tốt nhất nên ăn thức ăn lỏng để răng dễ phục hồi hơn. Tôi tin chắc rằng mẹ tôi nhất định sẽ ghi nhớ điều đó. Từ việc dìu tôi lên xe cho đến khi về nhà, tôi đều cảm nhận được sự cẩn thận của mẹ. 

Thật may là chân tôi không bị thương và tôi vẫn có thể đi lại tự nhiên phải không? Điều này có vẻ không may mắn. Nếu tôi bị gãy chân, mẹ tôi có phải đi tiểu cùng tôi không? 

"Gần đây em phải chú ý đến bản thân, không được chạm vào tôi nữa. Tôi đã yêu cầu em nghỉ học, khi nào em thấy khỏe hơn thì có thể đến trường." Sau khi trở về nhà, mẹ đỡ tôi ngồi trên ghế sofa và cảnh cáo tôi. 

“Sao cậu không xin nghỉ phép?”

Mẹ ngạc nhiên: “Tại sao?”

Tôi nói: “Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến gần và tôi sợ nó sẽ ảnh hưởng đến điểm số của tôi”.

Mẹ tôi cười giận dữ: “Kỳ thi đại học hay thân thể của con quan trọng hơn? Bây giờ con nên nghỉ ngơi cho khỏe đi, sau khi cơ thể bình phục lại sẽ học lại cũng không muộn.” 

Hóa ra điểm số không phải là điều quan trọng nhất trong tâm trí mẹ tôi.

Trong bữa ăn, mẹ tôi nấu cháo. Tôi cầm chiếc thìa bằng tay trái và giả vờ như không thể giữ vững nó. Sau đó tôi đánh rơi chiếc thìa xuống đất tạo ra tiếng kêu leng keng. Tôi vội giải thích:

“Mẹ ơi, con không quen dùng tay trái.”

Đang suy nghĩ thì mẹ trợn mắt, cầm thìa lên rửa sạch rồi bưng ghế ngồi cạnh tôi chuẩn bị đút cho tôi. Lúc này, tôi chợt cảm thấy vết thương đó đáng giá.

"Xì ~" Sau khi nuốt một ngụm cháo, tôi cố ý phát ra âm thanh nói: "Nóng quá."

Mẹ đặt thìa xuống, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta đợi một lát rồi mới ăn.” Trên thực tế, đây không phải là ý định của tôi. Tôi giả vờ đáng thương nói:

"Nhưng bây giờ tôi đói lắm rồi, cả ngày nay tôi chưa ăn gì cả."

May mắn thay, lúc này bụng tôi cũng đang réo lên. Mẹ nhìn tôi một cái, dùng thìa múc một muôi cháo, thổi vào rồi đút vào miệng tôi. Cháo rất nhẹ và tình yêu rất mãnh liệt. 

Mẹ thật tốt bụng, tôi nghĩ vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Viagra kích thích tình dục (01)

Hồi nhỏ tôi nghịch ngợm và không chịu ăn. Mẹ tôi luôn đưa cơm vào miệng tôi và nhẹ nhàng thổi hơi nóng đi. 

Không biết tại sao, tôi vẫn nhớ rõ, rõ ràng là đã nhiều năm về trước. 

Tôi rơi vào một vòng xoáy nhẹ nhàng, tê dại đến mức không thể kiểm soát được bản thân. 

"Sao em lại khóc? Răng em lại đau à?"

Sự dịu dàng đặc biệt của mẹ. 

Mẹ luôn làm điều này khi tôi ốm. 

Tôi mỉm cười nói: “Tôi sơ ý cắn phải lưỡi.”

Mẹ đặt bát xuống, nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi rồi mỉm cười:

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu."

Tôi ăn chậm, vì càng ăn chậm, không khí ấm áp càng thổi lâu hơn cho đến khi tan đi. 

Mẹ đặt bát xuống và lắc bánh. Nếu cứ làm như vậy lâu chắc chắn cô ấy sẽ bị đau. 

Tôi không khỏi ngân nga một bài đồng dao:

"Trên đời chỉ có một người mẹ tốt, con của mẹ giống như báu vật."

Lời nhận xét thiếu tế nhị của mẹ:

"Tiếng hát thực sự rất tệ."

Tôi cười và nói: “Không có kỹ thuật, tất cả chỉ là cảm xúc”.

Mẹ thấy tôi buồn cười, nhẹ nhàng vỗ đầu tôi, cất bát đĩa rồi rửa bát. 

Mẹ tôi xin nghỉ phép dài ngày để chăm sóc tôi. Mỗi lần ăn, mẹ đều kiên nhẫn thổi và đút cho tôi. Khi thời tiết đẹp, cô ấy sẽ giúp tôi đi dạo bên bờ sông. Dưới sự chăm sóc chu đáo của mẹ, tôi hồi phục rất nhanh. Trong vòng vài ngày, tôi đã có cảm giác ở tay phải. Tôi dường như có ảo tưởng rằng nếu tôi thực sự tàn tật thì tôi sẽ là người hạnh phúc nhất trên đời. 

Có lẽ, tôi đã thực sự sai lầm, tôi không nên thích mẹ như cách đàn ông thích phụ nữ. 

Một đêm nọ, năm ngày sau, sau khi mẹ cho tôi ăn cháo, bụng tôi đã nôn ra ban công. Vầng trăng tròn như tấm gương treo cao, in trên bầu trời đầy sao. Nó có vầng hào quang quyến rũ, thoải mái và lãng mạn, gió mùa hè thổi ấm áp vào mặt tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Mát quá nên tôi mỉm cười, quay người quay vào nhà lấy cốc nước lạnh, muốn tận hưởng cái mát lạnh. Điều tôi không ngờ tới là chiếc răng gãy nửa chừng của tôi lại không hiểu được lòng tốt của nước lạnh. Nó bảo nó lạnh lắm nên nó trả thù tôi. 

"Xì~"

Cơn đau nhói xuyên thẳng từ răng cửa đến tận tim tôi. Tôi không thể giữ được nữa. Tôi dùng tay trái che miệng rồi nhanh chóng quay người ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Mẹ tôi đang rửa bát trong bếp để ý thấy tôi đang làm gì. Cô nhanh chóng chạy tới và hỏi với vẻ quan tâm:

"Có chuyện gì thế?"

“Mẹ ơi, răng con đau quá.”

"Sao đột nhiên lại đau răng?"

"Uống một cốc nước lạnh."

Tôi cười toe toét và đáp lại, cảm thấy nỗi đau ngày càng rõ ràng hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ngã xuống ghế sofa. Vì cơn đau không thể chịu nổi nên những giọt mồ hôi lạnh toát ra trên trán tôi. Mẹ tôi nhìn thấy điều đó trong mắt cô và cảm thấy lo lắng trong lòng. Cô đứng đó lo lắng một lúc. Vẻ mặt của cô ấy đột nhiên trở nên rõ ràng, cô ấy quay lại và nói:

“Đợi chút, tôi sẽ lấy cho cậu ít thuốc giảm đau.”

- Nhanh lên mẹ ơi, đau quá. Bước chân mẹ vội vã xa dần.

Nỗi đau đớn đến mức nước mắt tôi trào ra. Khách quan mà nói, có lẽ chưa đầy một phút đã trôi qua. Tuy nhiên, trong cơn đau, tôi chỉ cảm thấy khoảng thời gian này đã trôi qua rất lâu. Mẹ tôi lo lắng cầm lọ thuốc lắc ra hai viên.

"Eh? Tại sao những viên thuốc này lại khác nhau?" Mẹ tôi đứng sang một bên, nhìn những viên thuốc trên tay và tự hỏi. Tôi đau đớn lắm, lo lắng nói:

"Mẹ đừng lo lắng quá, đau quá ~"

Mẹ tôi không suy nghĩ nhiều, đút hai viên thuốc vào miệng tôi rồi cầm cốc nước trên bàn giúp tôi nuốt. Một lúc sau, thuốc giảm đau dường như có tác dụng, cơn đau cũng không còn đau nữa. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có muốn đến bệnh viện không?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

Tôi ngồi dậy lắc đầu:

"Không sao đâu, không còn đau nữa."

Mẹ tôi nghe xong mới yên tâm, ngồi xuống phàn nàn lần nữa:

"Anh nói anh không có việc gì thì sao phải bận tâm? Chỉ vì tâm trạng tốt hơn nên anh không biết trân trọng cơ thể mình phải không?"

Tôi không biết trả lời thế nào, có lẽ lúc này tôi cũng không có tâm trạng trả lời, bởi vì tôi cảm thấy một sự kỳ lạ khác, không thể giải thích được, nhưng càng ngày càng nóng, sự kỳ lạ này đến rất nhanh. Điều kinh khủng nhất là tôi có thể cảm nhận được một cái van ở bụng dưới đang chặn nó lại, đòn tấn công của nó rất dữ dội. Một khi được thả ra, nó sẽ là một thảm họa. 

“Mẹ ơi, thuốc giảm đau này hết hạn rồi phải không?” Khi cảm giác khó chịu ngày càng dữ dội, tôi nghi ngờ hỏi. Mẹ tôi cầm lọ thuốc lên nhìn với vẻ nghi ngờ rồi nói:

"Không thể nào, Vương di của ngươi cho ta loại thuốc này chưa đến một năm, bình thường loại thuốc này hạn sử dụng là hơn hai năm."

Nó chưa hết hạn, vậy chuyện gì đang xảy ra vậy? Có thể đó là tác dụng phụ của thuốc giảm đau? Khi tôi còn đang nghi ngờ, mẹ tôi lại nói:

"Không, có một viên thuốc rõ ràng là khác biệt khi tôi lấy nó ra vừa rồi."

"À?" Cả tôi và mẹ đều bối rối. Làm sao có thể có một viên thuốc khác trong viên thuốc đó? 

Có điều gì đó chợt xảy đến với tôi, và một linh cảm xấu ập đến trong tôi. Tôi ngồi thẳng dậy và suýt giật lấy lọ thuốc từ tay mẹ. Chẳng lẽ... Tôi mở to mắt, cổ họng run run hỏi:

"Mẹ, lọ thuốc này... mẹ lấy ở đâu thế?"

Mẹ nghi ngờ liếc tôi một cái rồi chỉ vào chiếc tủ âm tường ở ngã ba phòng khách và bếp, nghi hoặc nói:

“Đúng rồi. Không phải tất cả thuốc trong nhà đều được cất ở đó sao?”

Mình làm theo hướng dẫn của mẹ là xong! Thứ mẹ vừa cho tôi ăn chắc hẳn là viên Viagra tôi bỏ vào lọ thuốc lúc trước! 

Tôi nhớ hồi đó có dòng hướng dẫn trên bao bì trong suốt: Một viên dùng được bốn lần. Liều lượng quá mức là nguy cơ của riêng bạn. Nói cách khác, tôi đã dùng quá liều nghiêm trọng rồi! 

bởi vì? Hậu quả là gì? Tôi không biết, nhưng tôi biết nó đã kết thúc. Mặt tôi chợt tái nhợt. Mẹ tôi cũng nhận thấy có gì đó không ổn liền vội hỏi:

"Có chuyện gì vậy? Thuốc này bị sao vậy?"

Tôi run rẩy nói với nụ cười cay đắng:

"Không, không vấn đề gì."

Làm sao tôi có thể nói với mẹ rằng tôi đã để Viagra ở nhà? Nếu mẹ tôi thực sự phát hiện ra, có lẽ ngày hôm sau tôi sẽ không thể nhìn thấy mặt trời.

"Sao mặt cậu đỏ thế?" Mẹ tôi đưa tay ra chạm vào trán tôi bằng mu bàn tay. Cảm giác lạnh lẽo và mềm mại tương phản rõ rệt với trán tôi. Rồi mẹ tôi rút tay lại, lo lắng nói:

"Nóng quá à? Chắc em sốt rồi. Mau đến bệnh viện với anh đi."

Toàn thân tôi bắt đầu nóng bừng. Khi nghe tin mẹ định đưa tôi đến bệnh viện, tôi mím môi và bất ngờ lắc đầu. Làm sao tôi có thể đến bệnh viện được? Chưa kể mọi chuyện sẽ bị bại lộ sau khi tôi vào bệnh viện. Lý do quan trọng hơn là việc đến bệnh viện vì một chuyện đáng xấu hổ như vậy có thể nói là một tổn thương không thể xóa nhòa đối với tâm hồn non nớt của tôi. 

"Đừng bướng bỉnh, chắc là cậu bị sốt. Nếu cậu không muốn đến bệnh viện, chúng ta đến chỗ dì Vương của cậu được không?"

Mẹ tôi bị giấu kín, bà nhẹ nhàng thuyết phục tôi. Không biết tại sao, nghe giọng mẹ lúc này giống như một chậu nước lạnh gặp phải ngọn lửa hung hãn. Không, đó là nước lạnh pha xăng. Giọng mẹ tôi vốn đã trong trẻo và dễ chịu. Khi tôi nghe thấy, sự quyến rũ ẩn dưới âm thanh của Oriole đã được khuếch đại lên gấp trăm lần. 

Tiếng mẹ như tiếng suối trong, chảy qua ngọn lửa dục vọng nhưng không thể tiêu diệt được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Viagra kích thích tình dục (02)

Chỉ cần nghe thấy giọng nói của mẹ, ham muốn trong lòng tôi như điên cuồng và bắt đầu dâng trào. Tôi có thể cảm nhận được chiếc khóa gọi là lý trí đang không ngừng nới lỏng. Tôi biết rằng tôi không thể ở lại lâu hơn nữa. Sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu tôi ở lại lâu hơn. Tôi không nói gì mà trực tiếp đứng dậy. Tôi đang định quay lại phòng ngủ nói chuyện thì mẹ chợt nắm lấy tay tôi:

"Con đi đâu vậy? Con không nghe lời mẹ à? Ngoan ngoãn đi khám bệnh với mẹ nhé."

Cái chạm nhẹ nhàng, không xương, lạnh buốt từ trái tim đến trái tim từ những ngón tay tôi dường như soi sáng con đường cho ham muốn. Tôi không chạy lung tung nữa mà nhìn chằm chằm vào một điểm và bắt đầu bứt phá. Tôi như bị điện giật. Lý trí của tôi khiến tôi phải vứt bỏ bàn tay của mẹ. Mẹ tôi choáng váng. Cô ấy rõ ràng không hiểu tại sao tôi lại đột nhiên phấn khích như vậy. Tôi vội giải thích:

"Mẹ, con thật sự không cần đi khám, bây giờ con chỉ muốn ngủ thôi, con về phòng ngủ đây."

Mẹ giận dữ nói: “Sao con bướng bỉnh thế!”

"Con không bướng bỉnh! Thật đấy, mẹ ơi, con rất ổn. Bây giờ con chỉ muốn ngủ thôi. Được rồi, được rồi, xin hãy để con yên, được không."

Có lẽ chính tôi đã không nhận ra điều đó. Lúc này, giọng điệu của tôi đầy tà ác, khàn khàn và cứng ngắc, vẻ mặt quan tâm, nghi ngờ và kinh ngạc của mẹ tôi càng dữ dội hơn. Sự dịu dàng thật ngoạn mục. Tôi không khỏi vươn bàn tay trái có thể cử động được một chút của mình về phía cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi. Tôi vội vàng cắn chặt môi. Cơn đau đưa tôi trở về thực tại. Không còn do dự nữa, tôi bước từng bước lớn chạy về phòng ngủ trước ánh mắt nghi ngờ của mẹ.

Tôi đóng cửa lại, ngồi ở mép giường, tập trung trấn áp ngọn lửa tà ác sắp tắt. Tuy nhiên, tác dụng của việc dùng quá liều Viagra không thể bị ngăn chặn dễ dàng như vậy. Một lúc sau, một phần dục vọng hóa thành máu, tràn vào bộ phận sinh dục, túm chiếc quần bông như một cái lều. 

Không, mẹ còn ở nhà, mình không thể làm được việc này, tôi tự nhủ.

Trong khi vẫn còn năm điểm tỉnh táo, tôi mở cửa lao vào phòng tắm, đến chỗ bồn rửa, mở van nước lạnh rồi cúi xuống gội đầu. Nước lạnh thực sự hữu ích.

Cổ áo trên lưng tôi bị vén lên, một lúc nào đó mẹ tôi vào phòng tắm. Cô bế tôi lên, ngạc nhiên, giận dữ và lo lắng, rồi nói lớn:

"Ngươi làm sao vậy? Nói cho mẹ ngươi biết đi! Ngươi muốn dọa chết ta."

Vì mất đi nước lạnh nên ham muốn trong tôi lại được nhen nhóm, một số giác quan của tôi được khuếch đại. Lúc này mùi thơm trên cơ thể mẹ như thuốc kích thích khiến tôi suýt chút nữa chìm đắm. Tôi lợi dụng tâm trí, kiềm chế hành động của mình và hét lên:

"Mẹ, xin hãy để con yên. Con không biết phải nói gì bây giờ. Mẹ có thể tránh xa con ra được không?"

Mẹ tôi lúc đầu không hiểu gì, nhưng khi thấy tôi la hét như vậy, mẹ càng lo lắng và lo lắng nói:

"Ta là mẹ của ngươi, ta không quan tâm ngươi, nhưng ai quan tâm ngươi? ngươi làm sao vậy? Hả?"

Tôi ngơ ngác lắc đầu, đẩy mẹ ra, lao về phòng ngủ, khóa cửa lại.

Có thể mười phút, có thể một giờ sau, tôi sẽ mất trí, ham muốn tiếp tục dâng cao, cặc tôi bắt đầu sưng tấy và đau nhức. Không thể chịu đựng được nữa nên tôi sẽ cởi quần và phơi bộ phận sinh dục ra ngoài không khí.

Lúc này bộ phận sinh dục vô cùng đáng sợ. Vừa cởi quần ra, cặc tôi như một con dao sắc bén được tuốt khỏi vỏ, chém thẳng vào không trung. Có những đường gân trên đó. Màu sắc của tinh ranh của tôi là màu đỏ tươi. Quy đầu và mắt dương vật đã bắt đầu tiết ra tinh dịch. Điều tệ hại hơn nữa là máu vẫn đang tràn vào thể hang gây đau đớn và ngứa ngáy. 

Cùng lúc đó, thân hình quyến rũ của mẹ tôi như hiện ra trước mắt tôi. Đây là sự thật được trình bày bởi ham muốn. 

Mẹ ơi, con muốn địt mẹ quá! 

Ý nghĩ này càng lúc càng mãnh liệt nhưng tôi vẫn biết mình không thể làm điều gì quá đáng nữa. Mẹ tôi có thể tức giận nếu tôi hôn và ôm bà. Nếu tôi thực sự trở thành kẻ hiếp dâm, mối quan hệ giữa tôi và mẹ chắc chắn sẽ bị cắt đứt. 

Hơn nữa, mẹ còn thức thì không thể khuất phục được. 

Tôi bắt đầu duỗi tay trái ra, cầm con gà trống màu đỏ và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Tôi chỉ giật mình một chút thôi, ngọn lửa ham muốn đã đốt cháy khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Tay trái của tôi càng nắm chặt thì thói quen càng ngày càng nhanh. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Tôi hét lên trong lòng khi nhớ lại hình dáng trần trụi của mẹ. 

Thế là tôi phát điên. 

Tay trái của tôi không khỏe lắm và bị thương cách đây vài ngày. Mặc dù cường độ ngón tay của tôi đã đạt đến giới hạn trên mà tôi có thể kiểm soát, và các cơ bị thương đã bắt đầu đau trở lại, nhưng nó vẫn chỉ có thể làm giảm cơn ngứa chứ không thể thỏa mãn ham muốn của tôi dù chỉ một chút. 

Tay nắm cửa xoay, mẹ tôi vừa đẩy cửa vừa lo lắng hét lên:

"Tiểu Ngư, mở cửa đi! Cậu mở cửa trước được không?"

Mẹ đã ở ngay ngoài cửa. Tôi rất muốn lao ra ngoài, ép cô ấy vào cửa rồi để cô ấy nhấc cái mông to lên và đụ thật mạnh từ phía sau... Chuyện này không thể nào xảy ra được nên tôi vừa lao nhanh vừa khàn giọng hét về phía cửa:

"Con không sao...Mẹ...đi nghỉ đi...để con yên..."

Khi mẹ tôi càng rời xa, dương vật của tôi càng sưng tấy và đau đớn không thể chịu nổi. Không những vậy, tôi còn cảm thấy nhiệt độ cơ thể tăng mạnh và rất nóng nên vội cởi quần áo ra và vô tình chạm vào tay phải có băng gạc trên đó. Cơn đau dữ dội trong xương khiến tôi đồng thời bừng tỉnh, đồng thời, tôi phát ra một tiếng kêu đau đớn từ cổ họng.

"À!" 

Tôi khỏa thân nằm trên chiếc giường đơn trong phòng ngủ, da dần chuyển từ vàng nhạt sang đỏ, toàn thân như đang ở trong một lò sưởi liên tục nóng lên. Tôi chỉ tỉnh dậy được một lát, phải tiếp tục dùng sức mạnh tối đa của tay trái để đụ con cặc một cách thô bạo. 

Đúng lúc tôi đang trong cơn ham muốn thì có tiếng mở cửa, mẹ tôi dùng chìa khóa dự phòng ở nhà mở cửa phòng ngủ của tôi.

KHÔNG! muốn! 

Tôi không thể biết liệu tôi có muốn hay không. Mẹ tôi đã mở cửa rồi. Khoảnh khắc nhìn thấy tôi cầm dương vật bằng bàn tay trái trần trụi, đồng tử của mẹ tôi co rút mạnh rồi giãn ra. Đó là một sự thay đổi cảm xúc cực kỳ phức tạp bao gồm sốc, tức giận, ngại ngùng, v.v.

Mẹ sững sờ tại chỗ, đồng thời, đôi mắt nóng bỏng của tôi cũng tập trung vào toàn thân mẹ. 

Rõ ràng là mẹ tôi vẫn mặc bộ váy mặc ở nhà rộng rãi màu đỏ sậm như mọi khi, nhưng trong mắt tôi bà lại biến thành một nàng tiên mặc áo khoác đỏ. 

Bộ ngực của mẹ ngượng ngùng giấu dưới lớp áo nhưng không thể che giấu sự thật rằng mẹ vốn đã rất to và bụ bẫm. Khi tình yêu và ham muốn thấm qua, họ càng trở nên hoàn hảo hơn, tròn trịa và mũm mĩm hơn.

Đáy quần nhô ra hai bên, rộng hơn vai một chút, phối hợp và tự nhiên. 

Vóc dáng mẹ mảnh khảnh nhưng không gầy, bụ bẫm nhưng không béo. Dù quần áo rộng thùng thình nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy những đường cong hình chữ S ở bên trái và bên phải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Viagra kích thích tình dục (03)

Tạm biệt khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi,

Đôi mắt sáng và hàm răng trắng đẹp như hoa ngọc nhưng cũng tao nhã và quý phái. 

Tấm gạc mỏng màu đỏ tươi che đi đôi má trắng nõn, dịu dàng và hồng hào của mẹ, trên đó có chiếc mũi nhỏ gọn gàng xinh đẹp. Đôi môi của cô ấy giống như đan hiệp, màu đỏ anh đào và đỏ sậm hòa quyện vào nhau, tạo thành một màu sắc huyền bí và quý phái khó tả. 

Tóc cô được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc, vài sợi tóc đen bồng bềnh trên trán và thái dương như những cành liễu. 

Mẹ ơi, mẹ khiến con say mê ngưỡng mộ và cũng khiến con say mê.

Thời gian dường như đã dừng lại. Tôi trần truồng và không giấu được sự nóng bỏng trong mắt. Tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ như thế này. Bầu không khí vô cùng khó xử. Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh dậy, quay lại và đột nhiên hét lên:

"Phương Tiểu Ngọc! Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì!"

Giọng nói này rất quen thuộc. Nó phát ra từ miệng mẹ tôi lần trước sau khi uống Viagra.

Tôi vô thức rùng mình và tỉnh dậy sau ba phút. Mặt tôi đỏ bừng, tôi run run giải thích:

"Mẹ... con... đó không phải việc của con..."

Mẹ đứng ở cửa quay lưng lại, toàn thân run rẩy. Vu Thông co ngón tay lại, nắm chặt nắm đấm. Có vẻ như cô ấy đang thực sự tức giận. Cô lạnh lùng nói:

"Hôm nay cậu uống nhầm thuốc à? Hả?"

Tôi đang đấu tranh tuyệt vọng với ham muốn của mình. Sau khi nghe lời mẹ nói, tôi biết mình không thể giấu được nữa. Tôi cắn môi dưới, thì thầm:

"Mẹ ơi, con... uống nhầm thuốc rồi."

“Sao con dám…” Mẹ sắp lên cơn động kinh. Cô ấy dường như đã nhớ ra điều gì đó. Cô ấy vẫn quay lưng lại với tôi và nói với giọng lạnh lùng:

“Anh uống nhầm thuốc gì vậy?”

"Viagra... vẫn là quá liều..." Nếu tôi không nói ra sự thật, tôi sợ mẹ tôi sẽ tát tôi chết thật. 

"Wei...Viagra?" Mẹ giật mình, giọng nói mẹ thốt ra dường như không thể tin được. Lúc này, nó nghe có vẻ vô cùng quyến rũ. Mẹ choáng váng ngay tại chỗ. Một lúc sau, cô hỏi:

"Sao nhà cậu lại có thứ này?"

Tôi nhỏ giọng nói: “Trương Đào nhét nó vào túi của tôi, sợ anh phát hiện… nên tôi cất vào lọ thuốc ở nhà…”

“Hãy nhìn xem tất cả những người bạn xấu mà con đã kết bạn,” mẹ tôi nhổ nước bọt và giậm chân lo lắng. Với chuyển động của cô ấy, mông của cô ấy dường như đang nhảy lên nhảy xuống. Chính vì cử động này mà cơn giận mà tôi đã kìm nén cuối cùng lại bùng lên. 

Mẹ ơi, con muốn mẹ, con muốn đụ mẹ! Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là câu này! Thế là tôi từ từ đứng dậy và mẹ tôi nói:

"Hãy đi khám bác sĩ với tôi ... bạn!?"

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi bất giác vươn tay trái từ phía sau ra ôm lấy mẹ. Tôi vô thức ấn con cặc to lớn của mình vào cái mông to, mềm mại của cô ấy qua lớp quần của cô ấy. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy là phần nhạy cảm nhất. Sự tiếp xúc khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. Cùng lúc đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, sau một tiếng gầm giận dữ, háng của bà vô thức co lại về phía trước. Tôi đã mất trí vào lúc này. Làn da sau gáy của mẹ tôi tỏa ra mùi thơm của ai đó, cực kỳ kích thích tình dục.

Chỉ sau một thoáng tiếp xúc như thế này, tôi đã không thể kiềm chế được nữa. Mẹ tôi muốn vùng ra nhưng lại vô tình chạm vào bàn tay phải bị gãy của tôi. Tôi hét lên trong đau đớn. Mẹ tôi phản ứng lại, cúi người về phía trước để tránh chạm vào tôi nữa, rồi mắng tôi bằng giọng ngọt ngào:

"Ngươi muốn làm gì? Buông ra!"

Vừa rồi con cặc của tôi vừa tiếp xúc với cơ thể mỏng manh của mẹ tôi, tôi đã có chút bối rối:

"Mẹ, con khó chịu quá. Mẹ có thể giúp con được không? Con rất muốn... Ô ô..."

"Ra ngoài!"

Vừa nói, tôi vừa chặn eo mẹ lại, bất giác duỗi thẳng eo, lại ấn cặc mình vào mông mẹ. Trong khoảnh khắc, cái mông to của mẹ tôi bị con cặc ấn vào một chỗ lõm, "Hừm ~" Mẹ tôi rên rỉ một tiếng, thân thể run rẩy, mặt đột nhiên đỏ bừng. Đồng thời, cô phản ứng có điều kiện. Tôi giơ tay thật mạnh và đẩy lùi lại. Tôi ngã về phía giường do lực tác động. Đầu gối của tôi chạm vào mép giường và tay phải của tôi bị siết chặt. Cơn đau không thể chịu nổi khiến tôi tỉnh táo lại và hét lên một tiếng đau đớn. Mẹ tôi quay lại định tấn công nhưng thấy tôi không có vẻ giả vờ, mẹ vội cúi xuống kiểm tra tôi và lo lắng nói:

"Con không sao chứ? Chúng ta cùng đến bệnh viện với mẹ nhé?"

Tôi cuộn tròn trên giường, nét mặt trở nên vặn vẹo, có chút mơ hồ nói:

"Không...không đến bệnh viện đâu mẹ, xin hãy để con yên."

Chưa kể đến bệnh viện vì chuyện này sẽ xấu hổ đến mức nào. Quan trọng hơn, tình trạng hiện tại của tôi không còn đủ khả năng để đến bệnh viện nữa. Đầu gối của tôi đang đau và mắt cá chân của tôi dường như bị bong gân.

"Con..." Mẹ há miệng nhỏ nhắn, nhưng đối mặt với chuyện xấu hổ như vậy, mẹ không còn cách nào khác. Nhìn thấy sự khao khát không che giấu được trong học trò của tôi, mẹ cũng biết nếu tôi ở lại đây sẽ xảy ra chuyện gì đó nên mẹ tức giận bỏ đi: “Sao mẹ lại sinh ra một đứa con hoang như vậy!” Sau đó cô ấy bước đi và đóng cửa phòng ngủ của tôi lại.

Trong phòng, tôi đang nằm tư thế lớn trên giường. Dưới bụng dưới của tôi, con cặc to, dài và sưng tấy của tôi đang hướng lên trên. Cảm giác như nó sắp nổ tung. Dù tay tôi cứ đẩy nhưng cặc tôi càng ngày càng ngứa và cần được kích thích nhiều hơn.

Tình trạng căng cơ ở tay trái của tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Lúc này, tôi đã dùng quá nhiều lực và đã có thể cảm nhận được sự phản kháng từ khớp mắt cá chân của bàn tay trái. Lúc này, tay trái của tôi như băng và cặc tôi như lửa. Nó giống như một thế giới của băng và lửa. 

Đồng thời, do dùng lực quá mạnh nên da trên cặc tôi hơi trầy xước, tôi cảm thấy mọi thứ trên cơ thể đều không ổn. 

Trương Đào, Trương Đào, ta ngốc quá! 

Khi chuyển động của tôi tiếp tục tăng tốc, lớp da trên con cặc đỏ của tôi bắt đầu bong tróc. Tệ hơn nữa, cơn đau này thực sự đã kích thích ham muốn của tôi và tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhắm mắt lại và tưởng tượng cảnh mẹ bị tôi đụ, hy vọng có thể trút cơn giận nhanh chóng. 

Mẹ lại mở cửa và đứng ở cửa. Sau khi nhìn thấy tôi khỏa thân và thủ dâm nhanh chóng, mặt cô ấy nhanh chóng đỏ bừng. Mẹ tránh ánh mắt của cô, lo lắng và ngượng ngùng hỏi:

“Đi bệnh viện thì thế nào?”

"Con không... con thực sự không thể làm được nữa mẹ à." Bằng cách nào đó, việc khỏa thân trước mặt mẹ có thể mang lại cho tôi sự kích thích lớn hơn, đồng thời ham muốn của tôi cũng mạnh mẽ hơn. Tôi không thể kiềm chế được nữa nên tiếp tục thủ dâm trước mặt mẹ. 

“Con…” Mẹ rõ ràng không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy, nhưng mẹ cũng không quá tức giận. Có lẽ cô ấy nghĩ đó là bản chất của con người. Suy cho cùng, người có thể kiểm soát ham muốn là một vị thánh, còn tôi thì rõ ràng là không phải vậy. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi gặp phải tình huống như vậy, bà có vẻ hơi hụt hẫng. Có lẽ vì tò mò, cô ấy liếc nhìn con cặc của tôi. Thấy tôi gắng sức quá, cô ấy tưởng tay tôi vẫn còn bị thương. Sự bối rối và tức giận của cô ngay lập tức chuyển thành sợ hãi và lo lắng. Cô tiến lên hai bước, nắm lấy tay tôi, đồng thời khuyên nhủ:

"Anh không cần tay nữa à? Dừng lại đi!"

Vì phần thân dưới của tôi thực sự không chịu nổi nên tôi không buông ra. Có một thời gian tôi bị mẹ xé xác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Viagra kích thích tình dục (04)

"Mẹ, con thật sự không chịu nổi, con cảm giác như toàn thân sắp nổ tung!"

"Bạn không thể... bạn không thể làm điều này." Mẹ lo lắng thúc giục tôi trong lúc tôi đang vùng vẫy. Đồng thời, vì tay tôi bị gãy nên mẹ cũng không dùng lực quá nhiều. Thay vào đó, cô ấy thỉnh thoảng chạm vào cặc tôi trong khi kéo tay trái của tôi. Lòng bàn tay lạnh ngắt của mẹ xoa xoa bề mặt quy đầu, chẳng mấy chốc để lại một ít tinh dịch tiết ra từ mí mắt trên mu bàn tay trắng nõn của mẹ tôi. Cảm giác này khiến tôi vô cùng sung sướng, tôi không khỏi đâm con cặc của mình vào và trượt về phía tay mẹ. 

"Đau quá!"

Mẹ tôi dường như nhận thức được hành động của tôi. Cô ấy lo lắng và tức giận, vô tình ấn mạnh vào tay trái của tôi. Động tác này kéo theo những cơ bắp vốn đã mỏng manh. Trong chốc lát, tôi đau đớn cười toe toét, da đầu tê dại, sắc mặt chợt tái nhợt. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ buông tôi ra, lo lắng hỏi, nhưng tôi không thể cử động được nữa, mồ hôi lạnh toát ra trên trán, mắt tôi mở to. 

Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi có thể giúp tôi một tay! 

vân vân! Chẳng phải hoàn cảnh của tôi bây giờ là một cơ hội sao? Tôi chỉ nhờ mẹ giúp tôi trút giận. Tôi không có ý tưởng nào khác. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không từ chối.

Tôi đau đớn bật khóc, rưng rưng nói với mẹ:

"Mẹ, mẹ có thể... giúp con được không?"

Lời này vừa nói ra, mẹ tôi trợn mắt, vẻ mặt không thể tin được. Thấy tôi bị thương, cô ngượng đến nổi giận nên mắng:

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi đang nghĩ cái gì?"

Bình thường mẹ tôi sẽ tát tôi không chút do dự. Bây giờ phản ứng của cô ấy không tức giận lắm, điều đó có nghĩa là vẫn còn cơ hội. Tôi ứa ra hai giọt nước mắt:

"Mẹ, tay con bây giờ đau quá, không thể cử động được. Con thực sự không thể thoát ra được, và... con cảm thấy như... ở dưới đó... ở dưới đó sắp nổ tung. Nếu con không trút ra ngoài, con có thể chết thật, ô ô..."

Thực ra tôi không nói vớ vẩn. Con cặc của tôi hiện đang ở trạng thái này, rất cần được kích thích và trút giận. 

Mẹ đứng bên giường, dùng ánh mắt ngượng ngùng liếc nhìn con cặc, tức giận nói: “Ta không biết giúp!”

Mẹ tôi cũng là người có kinh nghiệm và có chút hiểu biết về y tế. Cô biết sau khi uống quá nhiều Viagra thì phải trút giận, nếu không hậu quả sẽ khó lường. Tuy nhiên, tôi là con trai của bà, việc giúp con trai tôi giải quyết vấn đề này luôn là điều khó khăn. 

Đồng thời, chính vì tôi là con của bà nên mẹ tôi sẽ không để tôi bị ảnh hưởng xấu bởi thuốc. 

Tôi đã thêm một chút lửa:

"Anh...anh có thể giúp tôi với...tay anh..."

"Con..." Mẹ trừng mắt nhìn tôi, rồi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Có vẻ như cô ấy đang đưa ra quyết định. Tôi tiếp tục van xin:

"Mẹ... Con thật sự không chịu nổi nữa... Con không chịu nổi nữa mẹ ơi..."

Mẹ mắng: “Không được!”

Dù mẹ tôi có giận, tôi cũng không thể chịu đựng được. Con cặc của tôi đang rất cần được kích thích nên tôi cong người và va vào ván giường hai lần, và không tránh khỏi việc phải nắm chặt tay phải trong tay. 

"Anh... đừng cử động!" Hành động này đã bị mẹ tôi nhìn thấy. Sau khi ném cho tôi một cái nhìn xấu hổ và giận dữ, cô ấy nhẹ nhàng giữ vai tôi. Tôi khóc lóc van xin:

“Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá…”

"Tôi cảm thấy rất khó chịu..."

Mẹ giữ vai tôi không cho tôi di chuyển, tôi cứ van xin. Một lúc sau, mẹ tôi chợt bẽn lẽn nói:

"Mẹ... con... con có thể giúp gì cho mẹ?"

Mẹ tôi cuối cùng cũng sẵn lòng giúp đỡ tôi và không giấu được sự phấn khích:

"Anh...giúp tôi một tay..."

“Mẹ sẽ không…” Giọng mẹ tôi rất nhỏ và vẻ mặt bà ngượng ngùng, điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi vô cùng phấn khích:

"Anh... anh giữ nó cho em..."

Mẹ đỏ mặt trợn mắt nhìn tôi, buông vai tôi ra, cử động mông rồi ngồi lên mép giường ở tư thế ngang hông tôi.

Sau đó tôi từ từ duỗi tay phải ra. Tôi rất vui mừng và phấn khích. Điều tôi mong đợi bao lâu nay cuối cùng cũng đã thành hiện thực! 

Bàn tay mẹ tôi đưa tới gần cặc tôi nhưng mẹ không dám nắm lấy. Tim tôi như thắt lại, vội nói:

"Mẹ...đợi nó..."

Mẹ hít một hơi thật sâu, cuối cùng dùng lực nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi. Cảm giác lạnh lẽo và mềm mại lan từ thân cây gậy vào tâm trí tôi.

Những ngón tay phong lan trắng tạo thành một sự tương phản rõ rệt với con gà trống màu đỏ xấu xí với những đường gân xanh nhô ra. Bản thân bàn tay của mẹ đã nhỏ và mảnh khảnh nhưng bây giờ trông nó càng bất lực và yếu đuối hơn trên con cặc to mười bảy centimet. 

Đây là đôi bàn tay ngọc thiêng liêng của người mẹ nhưng giờ đây họ đang nắm giữ cơ quan sinh sản mà con trai bà dùng để đi tiểu. 

Mắt tôi mở to. Tác động mạnh mẽ của khung cảnh này dưới ánh sáng rực rỡ từ trần nhà khiến tôi run rẩy toàn thân. Máu không khỏi chảy vào trong cặc tôi khiến cặc tôi đập hai nhịp trong lòng bàn tay mẹ. 

Nhìn mẹ lần nữa, cô khẽ nhắm mắt lại, mí mắt run rẩy. Đôi má lạnh lùng thường ngày của cô giờ đây gần như đang nhỏ giọt nước! Nó có màu đỏ và rất đẹp. 

“Mẹ, mẹ di chuyển đi…” Tôi không khỏi thẳng người, thọc hai cái vào lòng bàn tay mẹ, mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận nói:

"Đừng di chuyển!"

Sau đó mẹ tôi ngượng ngùng quấn bao quy đầu của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống theo trục. 

"Huh~" Tôi không khỏi phát ra một âm thanh vui sướng. Bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ dịu dàng và dễ chịu hơn bàn tay tôi rất nhiều. Chỉ sau vài cú vuốt ve, mắt ngựa bắt đầu tiết ra dịch âm đạo, có tác dụng như chất bôi trơn. 

Bề ngoài mẹ giả vờ như không có chuyện gì, nhưng lông mày run rẩy chứng tỏ mẹ lúc này không bình tĩnh. Có vẻ như một bà mẹ được giáo dục tốt để thủ dâm cho con trai mình là điều không hề dễ dàng, ngay cả khi điều đó là để giải quyết các vấn đề về thể chất của con trai bà. 

Động tác của mẹ rất chậm, và vì động tác chậm của mẹ nên cặc tôi không được kích thích đủ. Tôi đỏ mặt thúc giục:

"Mẹ... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Mẹ trông rất xấu hổ và tức giận nhưng không còn cách nào khác là phải nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và tăng tốc động tác tay.

Trong phòng, ngọn đèn sợi đốt chiếu sáng rực rỡ. Trên chiếc giường đơn của tôi, chiếc chăn bông được cuộn lại thành một quả bóng và ném ở cuối giường. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ ở nhà đang ngồi ở mép giường thủ dâm một cậu bé khỏa thân. Người phụ nữ xinh đẹp thường ngày nghiêm nghị và lạnh lùng lúc này lại ngượng ngùng và miễn cưỡng. Thật là một cảnh thú vị. Điều khiến tôi phát điên hơn nữa là người phụ nữ xinh đẹp này chính là người mẹ mà tôi hằng mong ước. Tôi có cảm giác như cảnh tượng này là một giấc mơ. 

Tuy nhiên, những cơn khoái cảm dâng trào từ con cặc của tôi luôn nhắc nhở tôi rằng mẹ tôi thực sự đang thủ dâm cho tôi. Giấc mơ mà tôi hằng mơ ước vô số lần đã trở thành hiện thực vào lúc này. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi dần dần quen với việc cầm một con cặc to nóng hổi trên tay, tốc độ ra đòn càng lúc càng nhanh. Tôi thở hổn hển, cúi cổ và mở mắt, cố nhớ lại cảnh tượng này trong đầu. 

Trong quá trình này, mẹ tôi cúi đầu xuống, không muốn nhìn con cặc của con trai mà âm thầm thủ dâm cho tôi.

Niềm vui lần lượt nối tiếp nhau. Mẹ tôi thực sự rất thích thú khi thủ dâm cho tôi nhưng tôi không có dấu hiệu muốn xuất tinh. Tác dụng của Viagra vẫn chưa kết thúc. Dưới sự kích thích kỳ lạ này, ham muốn của tôi càng cao hơn và tôi không bao giờ có thể thỏa mãn được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Viagra kích thích tình dục (05)

"Mẹ... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Mẹ vẫn không dám nhắm mắt nhìn con cặc to lớn của tôi, tốc độ xuất tinh của tôi càng ngày càng chậm. Tôi không khỏi đẩy mạnh eo mình, chủ động thọc vào lòng bàn tay mẹ. Sau khi mẹ tôi nhận thấy hành động của tôi, bà không tức giận mà càng trở nên ngại ngùng hơn. 

Con cặc to lớn của tôi ngày càng ngứa ngáy. Sau khi quen với bàn tay của mẹ, sự kích thích không còn lớn nữa và không thể thỏa mãn nhu cầu của em trai tôi. Cùng lúc đó, mẹ tôi rút tay lại, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, giọng trầm trầm nói:

"Đủ rồi, tay tôi đau quá..."

Bàn tay dịu dàng của mẹ vừa rời khỏi cặc tôi, giống như một con sói đói nhai một miếng thịt thỏ to tướng bị vồ lấy trước khi tôi kịp nuốt, khiến tôi vô cùng khó chịu. 

“Mẹ…” Tôi tội nghiệp nhìn mẹ. Mẹ tôi bất động. Cô lắc bàn tay đau nhức của mình và nói với khuôn mặt đỏ bừng:

"Ngươi cố ý đúng không? Ngươi... căn bản không thể làm được!"

“Mẹ, con thực sự không cố ý, con cảm thấy khó chịu quá, xin hãy giúp con trai mẹ lần nữa…” Tôi cầu xin. 

“Tôi cũng đã giúp cậu rồi, nhưng không lấy ra được thì làm sao bây giờ?”

Mẹ tôi lúc này đã hơi tức giận. Vì lý do nào đó, tôi không hề có một chút sợ hãi nào. Tôi tự nhủ rằng bây giờ tôi là người bị thương nên mẹ sẽ không đánh tôi. Ngoài ra, mẹ tôi còn cho tôi uống thuốc này. Tại sao không tận dụng cơ hội này để thu hẹp khoảng cách giữa tôi và mẹ? 

Thế là tôi nằm lên giường và cẩn thận nói:

"Có lẽ... có lẽ nó chưa đủ thú vị."

"Ý anh là gì?" Mẹ quay đầu lại nhìn tôi nghi ngờ. Tôi nuốt nước miếng để lấy dũng khí và ám chỉ:

“Nếu có cách khác…”

"Hả?" Mẹ tôi nghe vậy, ánh mắt bà chợt trở nên sắc bén như dao khiến tôi không dám nhìn thẳng vào mẹ. Tôi cúi đầu nói nhỏ:

"Chỉ... xoa nhẹ một chút thôi..."

Mẹ tôi nghe vậy thì sắc mặt thay đổi, vô thức giơ tay định đánh tôi. Tôi theo bản năng rụt đầu lại, nhưng mẹ tôi không làm vậy. Cô ấy đứng dậy, trừng mắt nhìn tôi và nói một cách giận dữ:

"Ngươi càng ngày càng vô pháp!"

Nói xong mẹ tôi để lại lời nhắn: “Con hãy tự tìm đường đi!” rồi giận dữ đẩy cửa bỏ đi.

Trong căn phòng ngủ chưa đầy 30 mét vuông, tôi chỉ còn lại một mình nằm trên giường. Vì Viagra mà cặc tôi vẫn sưng tấy, đau nhức và ngứa ngáy không chịu nổi. Nhưng bây giờ cơ tay trái của tôi bị căng và tôi không thể thủ dâm được. 

Tôi không chịu nổi nên phải lấy chăn gấp lại thành dải rồi kẹp dưới háng, vặn vẹo phần thân dưới hy vọng giải tỏa được dục vọng. 

Nhưng nếu bàn tay dịu dàng của mẹ không giải quyết được thì chăn bông làm sao giải quyết được? Chỉ cọ xát vào chăn không những không kích thích được dương vật mà còn khiến nó ngứa ngáy hơn. 

Đầu óc tôi bây giờ chỉ biết làm thế nào để trút giận. Khi thuốc và ham muốn tăng lên, tôi không khỏi nghiêng người sang một bên, con cặc của tôi ấn vào ván giường và từ từ bắt đầu cọ xát. 

Sự kích thích vẫn chưa đủ nên tôi đẩy mạnh hơn. 

Tấm ván giường tuy có một lớp bông nhưng vẫn cứng. Ma sát giữa gà và ván giường cứng rất thú vị nhưng cũng có thể gây cảm giác đau. 

Sau khi làm điều này một thời gian, nó vẫn chưa đủ. Lúc này tôi cảm thấy như đang ở trong một ngọn lửa rực cháy. 

Thế nên bây giờ tôi phải nói một từ: Đụ! 

Đúng rồi, là địt, dù là chăn hay ván giường... tóm lại là phải địt, nếu không cu có thể nổ tung!

Vì tay phải của tôi bị gãy nên tôi không thể nằm xuống giường và đập ván giường được. Sự kích thích do việc chết tiệt trong chăn mang lại không đủ để trút cơn giận của tôi. Tôi suy nghĩ một lúc, đứng dậy trên giường, nhặt chiếc gối lên và đặt thẳng lên đầu giường. Đồng thời, tôi di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước và ấn con cặc của mình vào chăn. 

Tiếp theo, tôi bắt đầu đụ cái gối... Hành vi này thật đồi trụy và điên rồ nhưng phải làm. 

Chắc chắn, điều này mang lại sự phấn khích lớn hơn nhiều, nhưng nó cũng có nhược điểm:

Chiếc gối không đủ dày để nâng đỡ toàn bộ dương vật. Mỗi lần tôi đập mạnh vào gối, quy đầu sẽ đập vào đầu giường, phát ra âm thanh đập thình thịch, vừa đau vừa thỏa mãn. 

Con cặc của tôi đang thi đấu với tấm ván đầu giường xem ai mạnh hơn. Không có sự hồi hộp về kết quả. Sau một thời gian, da cặc của tôi bị trầy xước, thậm chí còn có thể nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu. 

Tôi biết mình có thể biến thành thái giám nếu cứ tiếp tục như vậy, nhưng cặc tôi mách bảo rằng dù có biến thành thái giám thì tôi vẫn phải trút giận, nếu không thì sẽ không kết thúc! 

Tiếng cặc tôi va vào đầu giường cứ vang vọng trong phòng. Khi lực va chạm ngày càng mạnh, cơn đau ở bụng dưới của tôi càng dữ dội hơn. Tôi không thể kiểm soát được bản thân, và tôi đánh nó hàng trăm lần không ngừng. Cuối cùng, tôi không thể kiểm soát được lực lượng. Con cặc của tôi xuyên qua gối và đập mạnh vào tấm ván cứng của đầu giường. Dù con cặc của tôi có cứng đến mấy thì nó cũng được làm bằng thịt. Làm thế nào nó có thể tốt hơn bảng gỗ?

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng “tách” và cặc tôi cảm thấy đau đớn chưa từng thấy. 

"Ahhh!"

Tôi đã khóc rất to và đau đớn. Toàn thân tôi như bị dòng điện cao thế chạm vào. Cơn đau đến mức tôi bị liệt. Tôi không còn sức để chống đỡ bắp chân nữa và đổ sụp xuống giường. 

"Hả... hừ..."

Nỗi đau lần này gây ra không kém gì cú đá kinh hoàng của mẹ tôi. Tôi đau đớn đến mức toàn thân tê liệt và không còn sức lực nào nữa. Điều khủng khiếp là con cặc của tôi vẫn không chịu buông tôi ra. Nó cực kỳ mạnh mẽ và tôi cảm thấy cần phải bày tỏ sự phản đối của mình. 

Khuôn mặt tái nhợt và con cặc trông giống như những chiếc kìm sắt nóng đỏ tạo thành một vẻ ngoài kỳ lạ. 

Tôi nằm trên giường, khóc vì đau. Sự tra tấn của đau đớn và ham muốn khiến tôi cảm thấy như đang ở tầng địa ngục thứ mười tám. 

Không hiểu sao nỗi khao khát về mẹ dần dần chuyển thành tình yêu và cảm giác tội lỗi đối với mẹ. 

Tôi nhắm mắt lại và những cảnh tượng đó vẫn tiếp tục diễn ra. 

"Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, con đã phát minh ra máy bay~!"

"Yuyu của tôi thật tuyệt vời. Anh ấy chắc chắn sẽ trở thành nhà khoa học trong tương lai." 

Khoe khoang.

"Mẹ, mẹ, khi nào bố mới về? Bố nói sẽ đưa con đi khu vui chơi chơi..."

“Bố cậu tuần này bận việc không về được, mẹ có thể đi cùng cậu được không?” 

sân chơi.

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuu.

“Nếu Yuyu không khóc, mẹ sẽ đánh nó. Ai bảo anh ta bắt nạt gia đình Yuyu của chúng tôi?"

Mùa thu.

"Mẹ..."

"Phương Tiểu Ngư!"

Sự thất vọng duy nhất.

Xin lỗi, xin lỗi mẹ!

Tâm không còn ham muốn gì nữa và để cho cơ thể chống cự.

Sự xung đột giữa ý chí và sinh lý cuối cùng sẽ dẫn đến sự hủy diệt.

Có lẽ chết như thế này sẽ tốt hơn...

焄!

Kính vỡ tan và âm thanh chói tai khiến tôi tỉnh lại từ hầm băng, nhưng tôi không thể mở mắt ra được nữa.

"Xiaoyu...Xiaoyu...đừng dọa mẹ..."

Giọng nói dịu dàng và nức nở ấy soi cho tôi một tia sáng giữa những trận roi bất tận. Tôi cố gắng nâng mí mắt lên, mẹ ngồi xổm bên giường, dùng đôi bàn tay mềm mại ôm lấy mặt tôi, đôi mắt đỏ hoe.

"Tôi sẽ gọi xe cấp cứu ngay...đợi chút đã..."

Mẹ tôi vừa khóc vừa nói, tôi lắc đầu lẩm bẩm mấy chữ:

"Vô ích thôi...Mẹ...có lẽ phải đến bệnh viện...Con cũng vô dụng..."

Mẹ khóc và nói:

"Không...sẽ không..."

Tôi đảo mắt và liếc nhìn con cặc nóng bỏng của mình.

Chỉ bằng cách trút bỏ nó, tôi mới có thể thoát khỏi cái gai này.

Có lẽ nếu tôi nài nỉ mẹ lần nữa, mẹ sẽ đồng ý. 

Tôi không thể làm điều này nữa. 

Vì thế đây là một câu hỏi không có câu trả lời. 

Tôi kêu lên khó hiểu:

"Mẹ... đây là quả báo mà con đáng phải chịu...con xin lỗi...Mẹ..."

Những gì tôi vừa nói vừa khóc chẳng liên quan gì đến tình hình hiện tại. Mẹ tôi choáng váng. Vì lý do nào đó, cô ấy cũng khóc. 

Vẻ mặt mẹ tôi đờ đẫn, như mất hồn, lặng lẽ khóc. 

Tôi không giải thích tại sao tôi lại xin lỗi mẹ, tôi biết mẹ tôi biết. 

Đó là một vết sẹo không bao giờ có thể xóa được. 

Mẹ chợt buông má tôi ra, đứng dậy, ngơ ngác bước ra khỏi phòng. 

Trái tim tôi cảm thấy trống rỗng. 

Con cặc của tôi vẫn đang âm thầm phản đối nhưng tôi không quan tâm nữa. Cứ làm hoạn quan đi. Đã là thái giám thì không cần phải lấy vợ. Nếu là thái giám thì có thể ở với mẹ cả đời. 

Một lúc lâu sau, có tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến, tôi nghe thấy tiếng động liền nhìn sang. 

Đó là người đẹp nhất thế giới. 

Đó là người yêu tôi nhất trên đời. 

Người đẹp nhất mặc một chiếc váy trắng mỏng có hoa văn, với xương quai xanh thanh tú thấp thoáng. Chất liệu váy dường như trong suốt và hơi phát sáng dưới ánh đèn sợi đốt, giống như đôi cánh thiên thần. 

Viền váy uốn cong từ cao xuống thấp và phồng lên duyên dáng. 

"Mẹ~"

Không biết tại sao, mẹ tôi lại thay váy rồi trở về phòng tôi. Cô ấy có vẻ mặt phức tạp và đôi mắt có vẻ hơi trống rỗng. Cô đưa tay ấn vào công tắc đèn ở cửa mà không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Tình yêu đau đớn (01)

Ngọn đèn sợi đốt đã tắt, ánh trăng sáng chiếu qua cửa sổ, tràn vào phòng như thác nước. 

Dưới váy của mẹ, đôi chân trần trắng nõn của cô theo bước mẹ, ánh sáng bạc như lụa tung bay trong gió, ánh sáng và bóng tối dường như hiện ra. 

"Mẹ..."

Tôi nằm trên giường gọi khe khẽ nhưng mẹ không đáp lại. Cô ấy nhìn về phía tôi, nhưng cô ấy không nhìn tôi. 

Chỉ có ánh trăng phản chiếu trong con ngươi của mẹ tôi, thế thôi. 

Tôi không hiểu mẹ tôi sẽ làm gì tiếp theo, hoặc tôi không dám nghĩ theo hướng đó. 

Mẹ đến bên giường nhìn tôi. 

Đồng tử của mẹ lóe lên như bão, tôi rơi vào vòng xoáy này. 

Tôi dường như hiểu được một từ trong đó, đó là một từ vượt qua mọi thứ trên thế giới. 

Đột nhiên, mẹ đưa tay ra che khuôn mặt tái nhợt của tôi, bắt tôi nhắm mắt lại. 

Mẹ nói: “Đêm nay chỉ là một giấc mơ thôi”.

Mơ? 

Tim tôi chợt đập nhanh và đầu óc tôi trống rỗng. 

Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

"Mẹ... Mẹ..."

"Đừng nói nữa." Vẻ mặt mẹ tôi rất phức tạp. Tôi không nhìn rõ mặt cô ấy, hoặc có lẽ chính ánh sáng bạc đã phủ lên cô ấy một tấm màn bí ẩn. 

Dù có ngàn lời cũng không biết diễn đạt thế nào. 

Mẹ buông mặt tôi ra, nhấc một chân ngọc ra khỏi dép, khuỵu gối rồi leo lên giường tôi. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn, giống như mẹ tôi. 

Mẹ quỳ trên giường, rồi di chuyển cơ thể mảnh dẻ của mình, quay lưng về phía tôi, nhấc chân phải lên và từ từ bắt chéo qua háng tôi. 

Tấm màn nhẹ nhàng gãi vào bụng dưới, xoa dịu con cặc đang điên cuồng. 

Mẹ dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên háng tôi như đang cưỡi lên tôi. Chiếc váy che đi con cặc của tôi, đồng thời che đi nơi bí ẩn nhất của mẹ. 

Đôi chân đẹp như ngọc hiện ra trên eo tôi. 

Tôi yêu nhất đôi chân đẹp trong tất chân của mẹ, nhưng lúc này, tất cả đều thừa thãi. 

Trăng ơi, trăng soi sáng căn phòng tối không chút do dự. 

Vì vậy, đôi tất đẹp nhất, quý phái và bí ẩn nhất thế giới đã che khuất đôi chân xinh đẹp trước mặt tôi. 

Vừa rồi, mẹ tôi nói, đêm nay chỉ là một giấc mơ. 

Rõ ràng đây không phải là một giấc mơ, nhưng nó khiến tôi có cảm giác như mình đang ở trong một giấc mơ. 

Tôi đưa mắt nhìn đôi bàn chân cong queo của mẹ. Lòng bàn chân trắng đỏ lo lắng toát mồ hôi, phản chiếu ánh sáng mờ ảo. 

"Mẹ..."

Giọng tôi run run rồi im bặt. 

"Tôi sợ tôi sẽ làm tổn thương bạn."

Trước mái tóc đen dày, mẹ tôi nói gì đó. 

Tôi không cầm được nước mắt và nói:

"Chỉ là lỗi của tôi thôi..."

“Haha…” Mẹ tự giễu cười, tiếng cười có chút buồn bã.

Tôi không dám nói thêm lời nào nữa. Tôi sợ nếu nói thêm một lời nữa, tôi sẽ tỉnh dậy khỏi giấc mơ. 

Im lặng hồi lâu, tôi cảm thấy lạnh buốt ở đùi. Mẹ đặt tay lên đùi tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ từ từ hạ xuống. 

Tôi có thể cảm thấy con rồng bên dưới tôi đang tiến đến gần một khối nhiệt. 

Như thể biết điều gì sắp xảy ra tiếp theo, con cặc của anh bắt đầu nhảy múa vui sướng. 

Cuối cùng, âm đạo của gà trống và gà mẹ chỉ còn cách nhau một lớp vải và gặp nhau dưới váy. Dù không thể tận mắt nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận được luồng nhiệt tỏa ra từ phía sau lớp vải ở phần dưới cơ thể mình. 

Tôi thực sự muốn vượt qua rào cản đó, nhưng tôi sợ rằng mình sẽ không thể đối mặt với hậu quả của việc vượt qua nó. 

Mẹ quỳ xuống hai bên tôi, vặn vẹo cơ thể thanh tú của mẹ và bắt đầu cọ xát cặc tôi bằng quần lót của mẹ. 

Hành động này giống như mẹ đang cưỡi tôi vậy. 

Mái tóc cô tung bay theo nhịp điệu, dưới mái tóc lủng lẳng đôi khuyên tai lủng lẳng, cổ vũ cho mẹ cô. 

"Nhanh lên." Mẹ dừng lại và hít một hơi. 

Sau đó chiếc quần lót ấm áp tiếp tục xoa bóp cặc tôi một cách chậm rãi. Mặc dù sự kích thích từ quy đầu không đủ để đưa tôi ra khỏi vũng lầy nhục dục, nhưng khoái cảm tâm lý đã khiến tôi không còn ở địa ngục nữa. 

Đây là người mẹ yêu thích của tôi. Bình thường cô ấy luôn xa cách và xa cách nhưng vào lúc này, cô ấy lại đang làm những hành động tục tĩu như vậy. 

Khi động tác ngọ nguậy tới lui của mẹ tôi tăng tốc, mái tóc xanh rũ xuống vai mẹ bắt đầu nhảy múa nhẹ nhàng. Tôi không thể nhìn thấy mặt mẹ nhưng tôi cũng có thể tưởng tượng rằng đó là khoảnh khắc đẹp nhất của mẹ tôi. 

"Hả... hừ..."

Mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển nhẹ nhàng, nhưng mẹ vẫn không ngừng cưỡi lên tôi. Quy đầu bị ép chặt vào quần lót của mẹ và cứ trượt mãi. Tôi có thể cảm thấy quần lót của mẹ tôi ướt đẫm...

Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Khi ham muốn của tôi tăng lên, tôi phớt lờ lời khuyên của mẹ và không khỏi lẩm bẩm. 

"Mẹ...Mẹ...nhanh lên...nhanh lên..."

Người mẹ trên người tôi cúi đầu xuống và đáp lại yêu cầu của tôi bằng động tác. Khi chuyển động của cô ấy tiếp tục tăng tốc, tôi không thể không bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển vòng eo của mình để hợp tác với mẹ. Tuy nhiên, cặc tôi vẫn không thể thỏa mãn được loại kích thích làm giảm ngứa này. Thay vào đó, nó khiến tôi chóng mặt và phần thân dưới của tôi ngày càng khó chịu. 

Tiếng thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, có lẽ vì mẹ quá mệt mà cử động của mẹ càng lúc càng chậm lại. Chỉ cọ xát dương vật của tôi với quần lót không thể khiến tôi trút giận được. 

Đột nhiên, mẹ tôi dừng lại, quay người lại, đưa tay vén một lọn tóc xõa xuống trước mặt, để lộ khuôn mặt đỏ bừng và đẫm mồ hôi. 

Tôi khóc: “Mẹ ơi… con khó chịu quá… con không thể…”

Mẹ nhìn tôi, ánh mắt có chút mờ mịt. 

"Tôi đã làm tất cả những gì có thể." Mẹ nói có chút bực bội. 

Vâng, tất cả những gì mẹ tôi có thể làm đều đã được thực hiện. Cô ấy đã làm điều gì đó trái với ý muốn của mình đối với tôi. Tôi không thể yêu cầu nhiều hơn nữa. 

Nhưng đó có phải là tất cả những gì tôi nghĩ không? 

Tôi dường như không biết. 

Có lẽ tôi biết, nhưng tôi không thể nói hay làm điều này nữa. 

Tôi lặng lẽ khóc và nhìn nhau cùng mẹ. 

"Con trai, mẹ thực sự không biết phải làm gì."

Mẹ quay đi, chán nản. 

Vì mất đi sự kích thích nên tác dụng của Viagra khiến tôi lao thẳng xuống vực thẳm. 

Mắt tôi bắt đầu lang thang và cơ thể tôi dần yếu đi. 

Cặc tôi đã bị tắc nghẽn và sưng tấy từ lâu, não tôi cũng đã thiếu oxy. Tôi ngơ ngác nằm trên giường, dường như không nhìn rõ bóng lưng của mẹ. 

Con gà trống giấu dưới váy mẹ tôi vẫn im lặng phản đối. Tôi biết nếu tối nay chúng tôi không quan hệ tình dục thực sự thì chuyện đó sẽ không dừng lại được. 

Mẹ tôi là người khó tính và mềm lòng nên phải có nhiều cách để mẹ có được mối quan hệ thực sự với tôi. 

Cho dù tôi van xin và khóc lóc, hay lúc này tôi tập trung toàn bộ sức lực và chống hông lên, tôi đều có thể xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Tôi có thể gánh chịu hậu quả được không? 

Câu trả lời này không thể được viết. 

…

Khi con chim sắp chết, tiếng hót của nó buồn thảm; khi một người sắp chết, lời nói của anh ta cũng tử tế. 

Não chưa tới chiếu tướng thì cặc đã có.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." 

Mẹ tôi nghe vậy, thân thể mảnh khảnh của bà cứng đờ, lòng bàn tay đặt trên đùi tôi dùng một lực nào đó, những ngón tay thon dài của bà thọc vào thịt chân tôi. 

Vì vậy, đùi tôi bị ướt. 

Đột nhiên, một làn gió ấm áp thổi qua cửa sổ, những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt tôi bị thổi bay đi, nhưng nước mắt trên đùi tôi vẫn còn đó. 

Có lẽ là do nước mắt trên đùi cô ngày càng đậm hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Tình yêu đau đớn (02)

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói: “Con lại ngang bướng nữa rồi”.

Tôi giật mình và không hiểu tại sao. Mẹ tôi nhíu mày nói tiếp:

"Không phải tôi đã bảo cậu đừng để tôi nghe những điều vô nghĩa này nữa sao?"

Tôi không hiểu ý mẹ và cũng không cần hiểu, vì mẹ cử động thân thể, dùng tay phải buông đùi tôi ra rồi thò tay vào dưới váy. 

Hóa ra ngôn ngữ chân thật nhất lại là sự ép buộc tốt nhất. 

Mẹ tôi quỳ thẳng, đưa tay nghịch nghịch váy. Dù không thể nhìn xuyên qua váy nhưng tôi có thể đoán được mẹ tôi đang làm gì. 

Cảnh tượng này không có thật, tôi không thể tin được. 

Chỉ trong chốc lát, sự nghi ngờ của tôi đã được xác nhận. Mẹ đưa tay ra, nhấc một chân dài trắng nõn lên, trong tay cầm một chiếc quần lót màu đỏ sậm rồi thản nhiên ném nó xuống cạnh giường. 

"Mẹ..." Tôi không tin nổi, nhưng mẹ tôi đã tàn nhẫn ngắt lời tôi. 

"Im đi! Từ giờ trở đi, nếu ngươi dám nói một lời, ta sẽ xé nát miệng ngươi!"

Giọng điệu của mẹ rất lạnh lùng, nhưng đáy váy lại vô cùng ấm áp. 

Tôi không dám nói nữa, tôi nín thở, mở to mắt và cảm nhận được những luồng hơi thở nóng hổi phả ra từ háng mẹ. 

Hơi thở ấm áp phả vào con gà trống đói khát, không nhịn được đập hai cái, sau đó đối mặt với cái lỗ và âm đạo của mẹ, chuẩn bị bắt đầu cuộc đấu tranh sinh tử với con. 

“Mẹ đang chữa bệnh cho con, thế thôi.”

Mẹ lạnh lùng nhấn mạnh, như muốn thuyết phục chính mình. Sau đó cô ấy hít một hơi thật sâu, lại dùng tay đỡ đầu gối của tôi, rồi điều chỉnh tư thế, cơ thể cô ấy bắt đầu từ từ rơi xuống. 

Khoảnh khắc này dường như vô cùng dài. 

Cuối cùng, cặc tôi đã chạm vào âm đạo của mẹ tôi. Ngay khi con cặc của tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ, tôi cảm nhận được sức hút vô cùng lớn từ âm hộ của mẹ. 

Trong phòng, hơi thở mạnh mẽ và hơi thở mỏng manh hòa quyện vào nhau, giống như mọi chuyện sẽ xảy ra tiếp theo. 

Mẹ ngừng cử động một lúc. Âm đạo của mẹ chắc cũng biết sẽ bị một con cặc dài và điên cuồng như vậy đụ, âm đạo rỉ ra mật. 

Âm hộ ướt át của cô áp sát vào con cặc, sẵn sàng để được đụ. 

Có lẽ mẹ tôi quá xấu hổ, hoặc có lẽ mẹ sợ không chịu nổi lưỡi dao sắc bén của tôi nên không động đậy. 

Tim tôi như nghẹn trong cổ họng. Tôi đã mong chờ khoảnh khắc này không biết bao ngày đêm. Khi nó sắp đến, tôi không còn kiềm chế được dục vọng dâng trào trong lòng nữa. 

Ham muốn được giải phóng vào lúc này, đó là âm đạo của mẹ, nơi tôi đã từng xuất hiện, nhưng hôm nay, tôi sẽ trở về quê hương. 

Tôi xúc động đến mức bật khóc. Tôi không khóc to nhưng nó mạnh hơn bất kỳ âm thanh nào. 

Trái tim tôi đang gào thét, ham muốn của tôi đang gào thét, cặc tôi đang gào thét. 

Mũi tên nằm trên dây và phải được bắn đi. 

Thế là tôi chợt duỗi thẳng eo, quy đầu lách qua cái lỗ chật hẹp của mẹ rồi xông thẳng vào cửa. 

"À~"

Giọng nói dài và yếu ớt vang vọng trong phòng. Theo tiếng kêu ngọt ngào của mẹ, toàn bộ quy đầu lọt vào âm đạo của mẹ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, gần như ngã xuống, mẹ nhanh chóng đỡ đầu gối của tôi lên. 

Đột nhiên, dịch âm đạo của mẹ chảy ra từ mọi hướng và quấn chặt lấy cặc tôi. 

Con gà trống xấu xí lại về vào lồn mẹ. Đây là ước mơ lớn nhất của tôi trong cuộc đời này. Tôi không ngờ tối nay nó lại thành hiện thực như thế này. 

Cuối cùng tôi đã hòa làm một với mẹ, niềm vui thể xác và tâm lý khiến tôi không thể thoát ra được. Tôi đã tham gia sâu vào đó và tôi rất hạnh phúc đến mức cảm thấy phấn chấn. 

Tôi khóc, tôi bất lực, trong đầu chỉ có một điều duy nhất là nhét cả con cặc vào âm hộ mẹ. 

Tôi đang định ra tay thì mẹ tôi chợt lạnh lùng nói:

"Nếu ngươi dám cử động lần nữa, ta sẽ bóp chết ngươi."

Mẹ không phải là loại phụ nữ có thể bị cuốn vào dục vọng không thể thoát ra được. 

Cô ấy kiêu hãnh, cô ấy tự tin và cô ấy không cho phép tôi lấn át cô ấy ngay cả khi làm tình. 

"Mẹ...nhưng con...cảm thấy không thoải mái..."

Bệ hạ của mẹ vẫn còn đó nên tôi không dám tiếp tục đụ mẹ, chỉ có thể lặng lẽ cảm nhận khoái cảm ấm áp và căng cứng phát ra từ quy đầu. 

Huyệt huyệt của mẹ rất nóng nhưng không quá mềm, rất chặt nhưng không quá mềm. Quy đầu nằm trong đó và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi đã bế tắc với mẹ tôi một thời gian. Tôi thực sự không chịu nổi sự kích thích từ âm đạo của mẹ nên vung con dao sắc rồi nhẹ nhàng đẩy lên để nhắc nhở mẹ. 

"Ừm..." Sau một tiếng rên khe khẽ, tôi cảm thấy đùi mình đau nhức. Hóa ra là mẹ tôi đang véo tôi một cách giận dữ.

"Mẹ... di chuyển... di chuyển..."

Mẹ ấn vào đùi tôi không cho tôi cử động. Sau đó mẹ nhấc mông lên, phần lớn quy đầu đã tách ra khỏi lỗ thịt mềm mại của mẹ. Giây tiếp theo, mẹ lại ngồi xuống, dùng âm đạo của mẹ quấn quy đầu của tôi rồi bắt đầu lặp lại quá trình này. 

Hết lần này đến lần khác, động tác của mẹ không ngừng tăng tốc, mật ong ở các huyệt đạo tiếp tục chảy xuống quy đầu dương vật, có tác dụng bôi trơn đồng thời làm ẩm tinh hoàn dưới dương vật. 

"Ừm... Hừ... Hừ..."

Mẹ tôi không kêu mà cứ khịt mũi đầy máu.

Ánh trăng soi sáng, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi như được phủ một lớp sương mù mỏng manh màu trắng. Dái tai tinh xảo của cô hạ xuống, những chiếc mặt dây chuyền nhỏ nhắn và tinh xảo của cô lơ lửng trong gió. 

Niềm vui nối tiếp nhau ập đến, huyệt đạo của mẹ quả thực là liều thuốc tốt nhất trên đời. Tôi không còn bị mắc kẹt trong vũng lầy, không thể tự giải thoát và không còn tê liệt nữa. 

Mỗi lần mẹ nâng mông lên và hạ mông xuống, âm đạo chỉ quấn lấy quy đầu, không chịu nổi. Miếng thịt mềm trong khoang vặn vẹo và ép chặt như thể đang xoa bóp quy đầu. 

Mặc dù điều này khiến tôi cảm thấy khoái cảm chưa từng có nhưng tôi vẫn không hài lòng với nó và ham muốn của tôi thì vô tận. 

Sau khi mẹ lặp lại hành động phi nước đại hàng chục lần, khi quy đầu lại tiến vào âm đạo của mẹ, mẹ đột nhiên nghiêng người về phía trước, thở hổn hển và tạm thời ngừng cử động. 

"Hả... hừ..."

Cặp mông to tròn như vầng trăng đang hướng về phía tôi qua chiếc váy mỏng như hai quả dưa hấu to. Cảnh tượng đó khiến tôi phấn khích, dương vật của tôi ngày càng sưng lên. Tôi không kiềm chế được hành động của mình nên đưa bàn tay trái còn cử động được của mình ra chạm vào cái mông đầy đặn của mẹ. 

Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi không hề nói gì ngăn cản, hoặc có lẽ lúc này mẹ cũng không để ý gì cả.

Tôi đã vô cùng phấn khích. Cái mông béo mà tôi thường chỉ có thể lén lút nhìn thấy nằm dưới lòng bàn tay tôi. Điều quan trọng nhất là đây vẫn là trạng thái tỉnh táo của mẹ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái mông trong tay qua váy. Đây là mông của mẹ tôi. Đây là mông của mẹ tôi! 

Tôi hét lên, tận lòng cảm nhận sự mềm mại và căng mọng của cặp mông béo của mẹ. 

"Buông ra!"

Mẹ tôi lạnh lùng nói điều gì đó. Tôi giật mình và vô thức buông tay ra. 

Rồi tôi nghĩ, mình giống mẹ rồi, sờ mông thì có gì sai? 

Quy đầu vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ và nó cũng tự phản kháng. 

Ham muốn là thứ đáng sợ nhất, nó có thể khiến con người mất đi điểm mấu chốt và đạo đức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Tình yêu đau đớn (03)

Chỉ vì ham muốn dâng cao mà dũng khí của tôi lúc này đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có. Mẹ, người mẹ trong tôi, tôi thực sự có ham muốn chinh phục mẹ dưới đáy quần của mình. 

"Mẹ, con muốn mẹ, con yêu mẹ."

Tôi không giấu diếm mong muốn bên trong của mình, mẹ tôi quay lại nhìn tôi nghi ngờ, ánh mắt không hài lòng. 

Đây là lời mẹ hăm dọa tôi, nhưng tôi không còn sợ hãi nữa vì tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi đột nhiên duỗi thẳng eo, kêu một tiếng, cả con cặc chạy dọc theo âm đạo trơn trượt đầy bùn của mẹ tôi, hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

"À~"

Mẹ kêu lên một tiếng thảm thiết, toàn thân mềm nhũn, cả thân trên ngã vào lòng tôi. 

"Hô... Phương... Tiểu Ngư!" Mẹ tức giận nhưng thở dốc. 

Những nếp thịt mềm mại trong âm hộ mẹ bóp chặt cặc tôi, xoa bóp con cặc to lớn sắp bung ra tấn công dữ dội. 

Lúc này, chú gà trống đang giận dữ được cái lồn dịu dàng của mẹ xoa dịu, tham lam tận hưởng khoang âm đạo của mẹ. 

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi cảm thấy như tâm hồn mình đang run rẩy. Loại tình yêu bị cấm đoán vi phạm đạo đức con người này thực sự đã xảy ra với mẹ con tôi vào lúc này. 

"Con...quên...điều con thừa nhận..." Mẹ quay đầu lại, mặt đỏ bừng hơn bao giờ hết, lông mày bị buộc thành một sợi dây, trông rất không thể chịu nổi.

Niềm vui sướng tột độ kích thích trái tim tôi. Tôi không còn có thể kiểm soát những gì tôi đã thừa nhận. Hiệu quả của Viagra và tâm lý khao khát mẹ đã kích thích tôi vào lúc này. 

"Mẹ...Cuối cùng con cũng có được mẹ..."

Tôi không thể kiềm chế được bản thân và nói trong nước mắt. 

"Im đi...miệng của ngươi!"

Mẹ tôi đang định mở miệng khiển trách thì bị tôi tấn công dữ dội. Bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông béo của mẹ, có một tiếng tách xé toạc bầu không khí im lặng. 

"Mẹ... con vui quá... con vui quá..."

Lúc này, tâm trí tôi tràn ngập ham muốn tình dục và hạnh phúc, và tôi không còn quan tâm đến hậu quả của việc làm đó nữa. Tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu chủ động đụ mẹ. Trong khoảnh khắc, âm thanh đánh đập đầy dục vọng không ngừng vang vọng. 

Bang bang bang...

"Ư...dừng lại...huh...dừng lại..."

Mẹ đang nằm trên đùi tôi, ngọt ngào hét lên. Toàn thân cô ấy bị chuyển động lên xuống của tôi nâng lên hạ xuống, toàn thân cô ấy run rẩy. Đó là một cơn chấn động đau đớn khiến cô không khỏi cảm thấy bị đụ, đồng thời, đó cũng là một cảm giác khoái cảm tột độ. 

Thật thoải mái... thật sảng khoái...

Mỗi lần bụng dưới chạm vào mông mẹ, tôi có thể cảm nhận được mông mẹ mềm mại và đầy đặn đến mức nào. Tôi hầu như không cần dùng nhiều sức, mông của mẹ sẽ tự nhiên đẩy tôi trở lại giường. Cảm giác này thật khó tả.

Bang bang bang bang! 

Căn phòng vang vọng tiếng trống tục tĩu. Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà bị liệt, toàn bộ phần thân trên của bà chỉ được chống đỡ một cách yếu ớt. 

Mỗi lần tôi duỗi thẳng eo thật mạnh, con cặc của tôi có thể đâm sâu vào lòng mẹ. Đột nhiên, bộ phận sinh dục của mẹ tôi run lên, nước chảy ra không ngừng. Tôi có thể cảm thấy toàn bộ con cặc được bao phủ bởi chất lỏng ẩm ướt. 

Dịch âm đạo dính và trơn là bằng chứng rõ nhất của niềm đam mê. 

Không khí tràn ngập mùi xạ hương của dịch âm đạo tiết ra từ cuộc giao hợp mãnh liệt giữa tôi và mẹ, một thứ thuốc kích thích tình dục và say đắm. 

Vì nằm ngửa nên khó tác dụng lực nên không đụ mẹ nhanh lắm nhưng lần nào cũng có thể đánh vào huyệt đạo của mẹ mà không gặp trở ngại gì.

Âm đạo của mẹ tôi dường như được thiết kế riêng cho tôi. Nó chỉ có thể quấn quanh con cặc của tôi, làm cho nó mịn màng nhưng vẫn chặt chẽ. Không có từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm giác này. 

Mẹ tôi không bao giờ muốn khóc, và tôi chỉ thỉnh thoảng nghe thấy những tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cổ họng và mũi của mẹ, giống như một nàng tiên trên bầu trời đang khóc vì tủi nhục. 

"Dừng lại...ah ừm...dừng lại..."

Mẹ theo dõi động tác của tôi, lắc lắc cơ thể thanh tú của mình, ngắt quãng thốt ra vài chữ. Tôi đã mất trí, bịt tai và giữ cho riêng mình. 

"...dừng lại!"

Mẹ tôi tỏ ra khó chịu và véo tôi thật mạnh. Những chiếc đinh sắc nhọn đâm vào da chân tôi. Tôi gầm gừ đau đớn, lấy lại được cảm giác và ngừng đẩy eo lên. 

Lúc này, mẹ tôi đang dùng âm hộ mềm mại của mình để ôm lấy con cặc tạm thời thoải mái của tôi. 

Khi con khóc, mẹ sẽ an ủi con bằng vòng tay ấm áp của mẹ. Cảnh này vừa giống vừa khác. 

Một giọt mồ hôi rơi xuống khóe mắt, tôi chớp mắt mờ mịt. 

Bóng lưng mẹ lúc này tựa như một giấc mơ, tựa như không có thực. 

Lòng tôi chợt thấy đau một cách khó hiểu. 

"Hả... hừ..."

Trong phòng có mùi thối rữa, đó là kết quả của cuộc cãi vã giữa tôi và mẹ. 

"Hừ..."

Mẹ cứ thở hổn hển, rồi đột nhiên quay đầu lại. 

Đó là người mẹ đẹp nhất tôi từng thấy trong đời! 

Con ngươi đen như ngọc được sơn bằng ánh sáng bạc, lạnh lẽo và mờ ảo. 

Môi mẹ khẽ hé ra hít hà hương thơm, vẻ mặt mệt mỏi, tóc trên thái dương bết vào trán. 

Toàn thân mẹ như vừa được vớt ra khỏi mỡ lợn, làn da trắng như tuyết của mẹ phản chiếu ánh sáng dâm đãng qua mồ hôi. 

Tôi choáng váng đến nỗi không cử động được gì. 

Vẻ mặt điên cuồng của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu. Cô ấy cau mày và nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. 

"Than ôi ~"

Một tiếng thở dài. 

"Mẹ~"

Tôi gọi nhỏ nhưng mẹ tôi không trả lời. Cô nhắm mắt lại, lạnh lùng nói:

"Nhanh lên, mẹ mệt rồi..."

Căn phòng rơi vào im lặng trong giây lát. 

Diệp Phong tựa hồ đang tò mò vì sao trước đây tràn ngập dục vọng cùng thói xấu căn phòng đột nhiên im lặng. 

Gió đêm kéo tới, rít gào. 

Gấu váy của mẹ bồng bềnh và cao tới tận thắt lưng. 

Vì vậy, tôi đã nhìn thấy một cảnh khiến tôi phát điên. 

Hai khối mỡ trắng nõn mềm mại ép vào bụng dưới của tôi. 

Mông mẹ. 

Mông mẹ tôi trắng và to đến nỗi khó có thể đo được dưới váy. Tôi chỉ có thể ước tính mức độ đầy đủ của nó bằng cách dựa vào phác thảo của nó. 

Tôi đã nghĩ cặp mông của người mẹ tưởng tượng của tôi đã đủ hoàn hảo rồi, nhưng phải đến lúc này tôi mới nhận ra mình đã sai lầm đến mức nào. 

Hai cái mông tròn trịa cách háng tôi chưa đầy năm phân. Mông của mẹ to hơn háng tôi rất nhiều, giống như hai cái đỉnh núi khổng lồ, tạo cho háng tôi một cảm giác đè nặng không gì sánh được. 

Giữa hai mông dày, vết nứt mông sâu và hẹp đến nỗi không thể nhìn thấy hậu môn của mẹ tôi. 

Một thanh thịt đen được cắm vào cơ thể mẹ tôi qua vết nứt ở mông. 

Gió thổi đi, váy rơi xuống nhưng hình ảnh vẫn còn. 

Sau đó trong lòng tôi nổi lên một cơn sóng lớn, con rồng được âm hộ của mẹ xoa dịu lại nổi cơn thịnh nộ, đánh đập khó chịu. 

Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ ở tôi và cau mày. Cô định nói gì đó nhưng cuối cùng lại biến thành một tiếng rên rỉ dài. 

"Ừ~"

Đây là kết quả của việc tôi nhét lại toàn bộ chiều dài của con cặc của mình vào. 

Chụp! 

Bụng dưới của cô va vào mông mẹ, phát ra âm thanh to và rõ ràng. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy, mẹ gần như mất tư thế quỳ. Cô ấy lắc lư và đỡ đùi tôi lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Tình yêu đau đớn (04)

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!"

Tôi đỏ bừng mắt gầm lên, mẹ tôi quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy vẻ khó tin. 

Đây là lần đầu tiên tôi nói với mẹ những suy nghĩ bẩn thỉu nhất của mình. 

Mẹ sẽ tức giận và khó chịu. 

"Bạn đã nói gì?"

Mẹ tôi giận dữ hỏi. Tôi không cần phải nói thêm gì nữa vì hành động của tôi đã giải thích cho tôi điều đó. 

Tôi đỡ tấm ván giường bằng tay trái và dùng hết sức lực để chạm tới thắt lưng. Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu đóng cọc bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Bang bang bang bang...

"Ư-huh...uh-huh...ahhh..."

Mẹ tôi bị tôi làm mất cảnh giác và không thể kiểm soát được cổ họng mình. Trong chốc lát, ngoài tiếng da thịt va chạm còn có tiếng ậm ừ khe khẽ của mẹ. 

Đó là âm thanh hay nhất tôi từng nghe và là lần đầu tiên tôi nghe nó. 

Mẹ tôi thường rất lạnh lùng, giọng nói lạnh lùng. Tuy nhiên, lúc này nó đã dài, buồn và mong manh. 

Bang bang bang...

"Hmm...ah...chậm...chậm thôi...ah..."

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ không chịu nổi của mẹ vang lên bên tai, tiếng kêu cứu của mẹ đã trở thành động lực để tôi đụ mẹ. 

Phồng phập phồng! 

Con gà trống cứ lao vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ, tận hưởng khoái cảm mà từng thớ thịt mềm mại mang lại. 

Mẹ đu đưa lên xuống khi tôi đẩy mẹ lên, tóc bay tung, hai tay yếu ớt đặt trên đùi tôi, mẹ đang dùng âm hộ mỏng manh của mình để chịu đựng con cặc xấu xí và đáng sợ. 

Tôi đụ bà hơn trăm lần liên tiếp, tuyến tụy của mẹ tôi đột nhiên mềm ra, tinh dịch từ âm hộ của bà phun ra ngoài. Mẹ lên đỉnh...rồi ngã sang một bên. 

Khi mẹ tôi ngã xuống, âm đạo của mẹ dần tách ra khỏi cặc. Khi tôi hoảng loạn, vũ trụ nhỏ bé của tôi đột nhiên bùng nổ. Tôi bất ngờ đứng dậy và đưa con cặc của mình trở lại âm đạo của mẹ. 

"À~"

Mẹ tôi hét lên đau đớn nhưng tôi phớt lờ và trực tiếp đẩy bà dậy. Sau đó tôi dùng tay trái dùng sức, co chân rồi nhanh chóng đứng dậy, áp bụng dưới vào mông mẹ. 

"Kêu la!"

Mẹ ngã về phía trước, phần thân trên của tôi bị đẩy vào thành giường. Âm đạo dưới khe mông bị cặc tôi kéo lên. Tôi quỳ xuống thành giường, dùng lực lần nữa, chỉ dùng sức kéo của cặc để đặt mẹ vào tư thế doggy. 

Tôi gần như phát điên và nhìn xuống. 

Thân trên của mẹ quỳ xuống, toàn thân mẹ từ từ nhô lên như sườn đồi dốc, đầu gối yếu ớt quỳ xuống ván giường, mông giơ cao. 

"Anh đang làm gì vậy...dậy...dậy đi!"

Âm hộ của mẹ tôi bị ép vào đầu giường trong khi tôi đụ mẹ. Giọng nói của cô vẫn đầy uy nghiêm, nhưng vào lúc này, khung cảnh thật nhợt nhạt và bất lực. 

Tư thế này khiến người mẹ cảm thấy xấu hổ và khiến lòng tự trọng của mẹ không còn chỗ dựa. 

Tôi đưa tay xắn váy mẹ lên đến eo thon của mẹ, hai cánh hoa thịt mông trắng nõn đập vào mắt và chiếm trọn trái tim tôi. 

Giữa cặp mông xinh đẹp trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn, trong cặp mông hẹp, hướng ra ánh trăng, lờ mờ hiện rõ hai môi lớn dày đặc. 

Giữa khe màu đỏ thẫm, một miếng thịt lớn lộ gân được nhét vào. 

Đây là lồn của mẹ tôi. Tôi cảm thấy phấn khích. Lúc này, con cặc bên dưới tôi đã được đưa vào lồn mẹ tôi! 

"Đứng dậy... cậu có nghe thấy không?"

Đầu mẹ tôi bị ép vào đầu giường, toàn thân bà giãy giụa một cách yếu ớt. Cơ thể thanh tú của cô ấy không ngừng ngọ nguậy, khuỷu tay cô ấy từ từ nâng lên, như thể cô ấy đang chủ động làm hài lòng tôi. 

Ôi! 

Tôi giống như một con sói đực đang động dục. Phớt lờ lời cảnh báo của mẹ, tôi đưa tay trái ra ôm một bên mông của mẹ. Âm hộ của mẹ tôi bóp tôi thoải mái đến mức phát huy tác dụng cuối cùng của Viagra. 

Vì vậy, tôi bắt đầu bơm mạnh nhất có thể. Mỗi lần tôi rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, một ít dịch nhờn nhờn sẽ chảy ra, giống như một lớp keo trắng trên cặc tôi. 

Bang bang bang bang! 

Mỗi lần nhét vào, bụng dưới của tôi chạm vào mông mẹ, cảm nhận được độ đàn hồi dồi dào của nó. Có lúc mẹ tôi đau đến mức run rẩy và rên rỉ liên tục. 

Trong căn phòng tối, trên chiếc giường đơn nhỏ, một người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ trên đầu giường, mông giơ cao. Phía sau cô, một chàng trai với khuôn mặt non nớt và giận dữ đang đụ cô không ngừng. 

"À... ừm... à..."

Mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ, cặp mông trắng nõn hiện ra trước mắt tôi, chói lóa và rực rỡ. 

Tuy nhiên, giữa cặp mông tròn trịa hoàn hảo như mặt trăng của cô lại có một con cặc dài, dày và xấu xí đang di chuyển ra vào rất nhanh. 

Căn phòng mờ tối vang lên bản giao hưởng giữa mẹ và tôi. Mẹ tôi theo động tác đụ của tôi mà lắc qua lắc lại, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra và rên rỉ khe khẽ. Khuỷu tay trên giường của cô dần yếu đi, cuối cùng cô mềm nhũn, toàn bộ phần thân trên sụp xuống. 

Mẹ nghiêng đầu yếu ớt bò lên giường để chịu đựng sự đụ của tôi. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, lông mày nhíu lại, tiếng hét đau đớn càng vui hơn. 

"Ừ...tôi...tôi không thể làm được nữa...dừng lại...ah..." Tôi làm ngơ trước lời kêu gọi yếu ớt của mẹ và giữ im lặng. 

Âm hộ của mẹ thật chặt và mịn màng nhưng điều khiến tôi mê mẩn nhất chính là cách mẹ cúi đầu và nâng mông lên để được đụ. 

Khi tôi nghĩ đến mẹ tôi, người thường đánh đập và mắng mỏ tôi một cách gay gắt từ trên cao, bị đặt vào tình thế đáng xấu hổ như vậy dưới háng tôi, niềm vui tâm lý của tôi như vỡ òa và đạt đến đỉnh điểm. 

Hết người này đến người khác, tôi dùng tay trái ôm mông mẹ, nổ máy hết tốc lực và đụ mẹ thật mạnh. 

Tiếng tanh tách vang lên không ngừng, cổ vũ cho sự chăm chỉ của tôi. 

Mỗi lần bụng dưới đặt lên mông mẹ sẽ gây ra gợn sóng, giống như mặt hồ phẳng lặng bị đá vỡ. 

Người ta có thể tưởng tượng thân hình của mẹ tôi đầy đặn đến mức nào. 

"Mẹ...Mẹ...con yêu mẹ..."

Mọi lời nói đều trở nên thừa thãi vào lúc này. Tôi yêu mẹ tôi và tôi đang làm tình với bà. 

Vẫn là kiểu doggy như một người phụ nữ đầu hàng. 

Dù suy nghĩ của mẹ không như thế nhưng chỉ cần nhìn mẹ đu đưa qua lại bên dưới mẹ cũng khiến tôi mãn nguyện đến mức không thể hài lòng hơn. 

"Ra ngoài... à... ra ngoài... ugh..."

Giọng nói giận dữ của mẹ tôi thực ra còn xen lẫn tiếng nức nở. Không ngờ mẹ tôi vốn luôn nghiêm khắc lại không nhịn được mà đụ mẹ mạnh tay như vậy. Dương vật của quy đầu cọ xát qua lại nhanh chóng trong âm đạo của mẹ tôi, cảm giác tê dại bắt đầu lan rộng. 

"Kêu la!"

Niềm vui chưa từng có bắt đầu dâng trào, và với sự phù hộ của Viagra, tôi có thể cảm nhận được niềm vui này vô cùng mạnh mẽ. 

Thế là tôi dùng hết sức lực, dùng hết sức đánh vào mông mẹ và đụ vào âm đạo của bà. 

"À~"

Mẹ nâng chiếc cổ thiên nga xinh đẹp của mình lên, phát ra một tiếng rên dài từ cổ họng, căng ngón chân và thậm chí trợn mắt. Mẹ lại lên đỉnh, tinh dịch ướt đẫm ván giường, đầu gối mềm nhũn, mẹ nằm trên giường.Tôi bám sát, bắt chéo chân, dang rộng hông và ngồi lên mông mẹ rồi bắt đầu cưỡi ngựa thật mạnh. 

Tôi dùng tay trái nắm lấy mông mẹ, mông tôi trong tay tôi thay đổi hình dạng. Khi tôi nắm và bóp, bông hoa cúc màu nâu đỏ hiện ra trước mắt tôi. 

Một tia trăng phản chiếu trên cặp mông trắng nõn của mẹ, cho tôi nhìn rõ khung cảnh trong khe mông của mẹ. Cái lỗ đít nhỏ nhắn và dịu dàng giống như một bông hoa đang chờ nở. 

Mẹ dường như cảm thấy tôi đang cẩn thận kiểm tra nơi bài tiết đáng xấu hổ nhất của mẹ. Cô trở nên nhút nhát, hậu môn bắt đầu ngọ nguậy và co rút, đồng thời lỗ mật của cô cũng bị kẹp lại. Nước ép cứ chảy. Tôi sung sướng đến mức quên hết mọi chuyện và đụ cô ấy một cách khó nhọc. 

Sau khi đụ tôi mấy chục lần, lưng tôi tê dại, ống dẫn tinh giãn nở dữ dội, ván giường không chịu nổi những chuyển động bạo lực của tôi nữa và phát ra tiếng cọt kẹt. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là người đã từng trải qua điều này trước đây. Cô ấy biết rằng tôi sắp đạt đến cao trào, và cô ấy đã lấy lại được chút tỉnh táo giữa những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mình.

"Đừng...vào..."

"...Mẹ...con yêu mẹ!"

Tôi gầm gừ, dùng tay trái nắm lấy mông mẹ. Khi tinh dịch đang phun ra, tôi kéo eo và rút cặc ra. Với một tiếng bốp, mẹ tôi lại rên rỉ. 

"À~"

Tôi toàn thân run lên, mở mông mẹ ra, áp cặc của mình vào lỗ đít mẹ rồi nhẹ nhàng chạm quy đầu vào cái hậu môn đang chớm nở. Mẹ tôi như bị điện giật, thân hình mảnh dẻ duỗi thẳng, lỗ đít chợt co rút. 

"Ahhhhhh!"

Tôi lắc lắc người, cặc tôi như súng nước áp lực cao phun tinh dịch đặc quánh vào lỗ đít mỏng manh của mẹ. 

Lỗ đít nhạy cảm nhất của mẹ đã được tưới bằng tinh dịch của con trai bà. 

Kết quả là dục vọng của mẹ tôi cuối cùng đã được giải phóng. 

Đỉnh điểm của mẹ lần này chắc là tâm lý. 

"Ừm~"

Thân hình mảnh dẻ của mẹ được duỗi thẳng, đầu ngẩng lên, nước mắt tràn ra từ khóe mắt. 

Quá trình xuất tinh kéo dài rất lâu và là quá trình dài nhất trong cuộc đời tôi. 

Người ta nói rằng tốc độ ánh sáng không thể vượt quá, nhưng điều này không hẳn đúng. 

Khi bạn yêu một ai đó, một ý nghĩ sẽ xuất hiện trong trái tim bạn bất kể họ ở đâu trên thế giới. 

Không có khoảnh khắc nào tuyệt vời hơn khoảnh khắc này, khi tình yêu sâu sắc nhất và ham muốn phi lý nhất được thể hiện cùng một lúc. 

Lúc này, tất cả tình yêu trong lòng cô đều biến thành tinh dịch bẩn thỉu. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Tình yêu đau đớn (05)

Đêm nay rất dài và tôi đã có một giấc mơ dài nhất trong đời. 

Tôi không biết mình tỉnh dậy khi nào. Tôi mở mắt, đứng dậy và nhìn ra cửa sổ. Ánh nắng chói chang xuyên qua rèm cửa chứng tỏ hôm nay thời tiết rất tốt. 

Một lượng lớn vết chất lỏng trên ga trải giường hiện rõ và tôi nhìn chằm chằm vào chúng trong trạng thái thôi miên. 

Hóa ra giấc mơ ngày hôm qua của tôi đã trở thành hiện thực. 

Mẹ, thực ra tối qua mẹ đã lên giường con...và làm tình với con. 

Tình dục tuyệt vời và một cơ thể tuyệt vời chính xác là những gì tôi muốn! 

Nhưng sao, tôi không hề hào hứng mà đầy bối rối. 

Từ lúc dùng Viagra đến giờ, trí nhớ của tôi như bị quỷ ăn mất một nửa. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng mọi thứ, nhưng tôi không thể nhớ bất cứ điều gì. 

Người phụ nữ khỏa thân tối qua có thực sự là mẹ tôi không? 

Người phụ nữ tôi quan hệ có phải là mẹ tôi không? 

Trong lòng hiển nhiên có đáp án chính xác, nhưng lại không dám thừa nhận. 

Ngày xưa, mẹ tôi thường đến bên giường tôi vào giờ này và yêu cầu tôi đứng dậy ăn cơm với giọng điệu vừa ủ rũ vừa dịu dàng. Tuy nhiên, hôm nay, cảnh tượng này đã không xảy ra. 

Tôi dường như đã đánh mất thứ gì đó. Tôi mở to mắt và không có gì trong tầm nhìn của tôi. 

Nắng đang chiếu rực rỡ nhưng tôi có cảm giác như mình đang có một hầm băng vậy. 

Còn mẹ thì sao? Cô ấy đã nghĩ gì vậy? 

Là để cứu con mình khỏi lửa, khỏi nước, hay còn điều gì khác nữa? 

Tôi tưởng tượng rằng điều sau hẳn sẽ tồn tại, nhưng dù sự thật của sự việc có ra sao thì trong lòng mẹ tôi nhất định cũng vô cùng phức tạp. 

Tôi không thể hiểu được mình đang nghĩ gì, và tôi bối rối. 

Nhưng cuộc sống vẫn phải tiếp diễn và phải đối mặt với thực tế. 

Tôi vội vàng mặc quần áo, giặt giũ xong, mệt mỏi cả tinh thần lẫn thể xác nhưng không thấy mẹ ở nhà. 

Chẳng lẽ mẹ vẫn chưa tỉnh sao? Hoặc có thể ông đã tỉnh dậy và không muốn đối mặt với con trai mình. 

Dù mẹ tôi có muốn đối mặt với tôi hay không, tôi vẫn muốn gặp lại mẹ. 

Tôi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Cánh cửa vẫn đóng như mọi khi. Tôi lưỡng lự một lúc rồi hét lên:

"Mẹ~"

Không có âm thanh, tôi đã thử:

"Mẹ, con vào được không?"

Vẫn không có tiếng động, tôi đưa tay vặn nắm cửa nhưng không còn đủ sức để xoay. 

Sau cánh cửa gỗ màu nâu sẫm là phòng ngủ của mẹ tôi. Lúc này có lẽ mẹ tôi đã ngủ say. 

Tôi muốn vào phòng cô ấy chỉ để chắc chắn rằng cô ấy đã thức dậy. 

Nhưng tại sao tôi lại không đủ can đảm để mở cửa? 

Rõ ràng trước đó tôi đã dám lẻn vào trộm tất của mẹ, nhưng rõ ràng giấc mơ đêm qua đã trở thành hiện thực. 

Có lẽ là vì tôi đã tới rìa vách đá rồi. Nếu tôi tiến thêm một bước nữa, tôi sẽ rơi xuống vực thẳm và không bao giờ hồi phục được. 

Cánh cửa trong tầm nhìn của tôi ngày càng mờ đi. Tôi dụi mắt và hóa ra là tôi đang khóc. 

Tôi thậm chí còn không dám vào phòng mẹ. Đây là phòng của mẹ tôi. Tôi chỉ có thể lẻn vào khi cô ấy không có ở đó. Khi mẹ tôi ở đó, tôi không thể vào được. 

Nó giống như căn phòng trong trái tim tôi vậy. 

…

Tôi chợt nhớ tới mấy tháng trước tôi đã lén lút xâm nhập vào cơ thể mẹ. Lúc đó tôi rất hối hận và cảm thấy có lỗi, nhưng bây giờ thì sao? 

Tôi không biết. 

Tôi lại nhớ đến câu nói đó: Muốn chiếm được trái tim của một người phụ nữ, trước tiên bạn phải mở bụng cô ấy ra. 

Lần đó tôi nấu đồ ăn cho mẹ nhiều ngày liền, chắc mẹ vui lắm. 

Đó là kinh nghiệm nấu ăn duy nhất của mẹ tôi. Tôi vào bếp lặp lại chiêu trò cũ, hy vọng sẽ làm mẹ vui trở lại với món sữa trứng. 

Vì vậy, tôi luôn làm mọi việc để mẹ vui sau khi tôi làm mẹ tổn thương. 

Tôi có thực sự yêu mẹ như thế này không? 

Tôi treo gạc và thao tác khó khăn nên tôi đánh hai quả trứng một cách khó khăn. Tay trái cầm đũa, tôi khuấy lòng trắng trứng và lòng đỏ trứng với nhau, hòa với một ít nước, thêm chút mỡ hành lá rồi cho vào nồi hấp. 

Quá trình này quả thực là khó khăn! 

Đoán là đã gần xong, tôi mở nắp nồi. Khi đang hấp, tôi lấy khăn giấy nhúng vào chút nước, kẹp mép bát rồi lấy ra. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Một giọng nói lạnh lùng phía sau làm tôi giật mình. Món trứng sữa vừa ra khỏi lồng đã rất nóng, tôi chỉ có thể dùng tay trái để tác dụng lực nên không để ý. Chiếc bát sứ rơi xuống vỡ vụn, tiếng mãng cầu rơi xuống đĩa sứ. 

Mẹ đứng ở cửa bếp, trên tay cầm túi đựng rau củ, cau mày nhìn tôi. 

Hóa ra là mẹ tôi ra ngoài mua đồ. 

"Con... con muốn..." Tôi ngập ngừng, muốn nói với mẹ rằng tôi đang làm món sữa trứng mà mẹ yêu thích nhất, nhưng được nửa chừng, tôi cảm thấy sự chú ý của mình quá lộ liễu. 

Mẹ tôi liếc nhìn xuống sàn, nhíu mày, nhưng vẻ mặt càng trở nên phức tạp và bối rối hơn. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi có quầng thâm dưới mắt dày và trông rất mệt mỏi. 

Khóe mắt mẹ có giọt nước mắt nào không? Có lẽ chỉ là tôi ngủ không ngon thôi. 

Nếu không ngủ được thì tự nhiên là do bạn khóc nên vẫn còn nước mắt. 

Có một khoảnh khắc im lặng. Thật khó chịu khi phải sống trong bầu không khí lạnh lẽo và im lặng như vậy nên tôi gượng cười nói:

“Tay tôi bị trượt.”

Vừa nói tôi vừa cầm cây chổi ở một bên lên chuẩn bị lau sạch. Mẹ tôi khẽ thở dài rồi đặt túi đầy rau củ lên quầy bếp. Hai người bước nhanh tới, nắm lấy cây chổi trong tay tôi, lạnh lùng nói:

“Không cần phải tỏ ra lịch sự, sao không ở yên một chỗ cho mát!”

Tôi hơi lo lắng:

“Tôi đang nghĩ là cậu chắc chắn chưa được nghỉ ngơi.”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt mẹ tôi chợt sa sầm. Tôi thầm nguyền rủa mình là một kẻ ngốc. Tại sao tôi luôn nhặt nhầm nồi? Thay vì tiếc nuối, mẹ tôi lạnh lùng nói:

"Ra ngoài! Cậu đang cản đường đấy."

Thấy vậy, tôi không dám kiên trì nữa, chán nản rời khỏi bếp, ngồi xuống bàn ăn bên ngoài. Tôi quay đầu lại nhìn mẹ đang dọn dẹp. Món sữa trứng tôi tự làm đã bị quét vào thùng rác.

Đó chỉ là một bát sữa trứng vô cùng bình thường. 

Một lúc sau, trong bếp mùi cháo bay ra, mẹ tôi cứ kiểm tra nồi nấu cháo, nghiêm túc quá. 

Vậy thực sự tôi có được mẹ tôi là người giỏi ở hành lang và vào bếp không? Có lẽ là không, đêm qua chỉ là một tai nạn thôi. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi bưng bát cháo thịt nạc đặt trước mặt tôi nhưng lại không thấy cơm của mình. 

"Anh không muốn ăn à?" Tôi nhìn mẹ nghi ngờ hỏi, nhưng mẹ chỉ lạnh lùng đáp: “Mẹ đã ăn rồi.” 

Rõ ràng là tôi không tìm thấy dấu vết nấu nướng nào trong bếp! 

Mấy hôm trước mẹ cho tôi ăn cháo, nhưng bây giờ mẹ không còn xu hướng đó nữa. 

Tôi cố tình từ chối ăn, như muốn ám chỉ cô ấy. Mẹ tôi đứng sang một bên và liếc nhìn tôi vẻ không hài lòng.

"Ta nghĩ tay của ngươi cũng sắp khỏi rồi. Ăn xong hãy để bát ở đây, tới phòng ta nói chuyện với ngươi."

Nói xong mẹ tôi quay người bỏ đi, để lại tôi một mình.

Người xưa có câu: Con cái hiểu biết hơn cha. Mẹ là mẹ của tôi và mẹ cũng có đủ tư cách để gánh vác trách nhiệm của một người cha. 

Vì thế mẹ tôi biết rằng tôi luôn có thể ăn bằng tay trái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Ở ngã tư

Món cháo mẹ nấu vẫn ngon như ngày nào. Tôi cầm thìa trong tay trái và nếm từng thìa một. 

Một lúc sau, cái bát chạm đáy. Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi đi đến cửa phòng mẹ và gõ cửa:

"Mẹ,"

"Mời vào."

Tôi mở cửa, mẹ tôi đang ngồi bên giường, nhìn thẳng về phía trước, như đang đợi tôi. 

Tôi bước tới chỗ mẹ và ngoan ngoãn đứng sang một bên, cúi đầu. Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào chiếc tủ trước mặt, chống tay lên giường không nói gì. 

Tôi lén nhìn mẹ. Đôi mắt cô ấy có chút trống rỗng và trông cô ấy có vẻ mệt mỏi, như thể cô ấy đang mắc một căn bệnh hiểm nghèo. 

Tôi nhìn thấy một vết rách lớn trên chiếc gối đầu giường. 

Thế là tôi buồn bã, ngẩng đầu lên gọi nhỏ:

"Mẹ~"

Mẹ ngoảnh mặt đi, chậm rãi quay đầu lại nhìn tôi, thở dài rồi nói:

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Dù vậy, điều đầu tiên mẹ hỏi đến là cơ thể tôi. Tôi gật đầu trong nước mắt.

"Tay của ngươi thế nào?" 

"Nó không đau, nhưng tôi không thể sử dụng sức mạnh của mình."

Mẹ khẽ gật đầu và tạm thời ngừng cử động. 

“Mẹ, con xin lỗi, con thực sự không biết phải báo đáp mẹ như thế nào.” Im lặng một lúc, tôi vừa khóc vừa nói, mẹ tôi khẽ cau mày, thở dài rồi nghiêm túc nói:

"Con là con trai của mẹ. Đừng cảm thấy con nợ mẹ bất cứ điều gì. Nếu con thực sự muốn báo đáp mẹ, hãy ngoan ngoãn, học tập chăm chỉ, thi vào một trường đại học tốt, tìm một công việc tốt, cưới vợ sinh con, sau đó lập gia đình và sống một cuộc sống bình yên."

Nghe những lời mong đợi của mẹ, nước mắt tự nhiên tuôn rơi. 

Tôi không biết phải nói gì. Điều mẹ tôi mong đợi có thể là con đường thỏa mãn nhất. 

Mẹ tôi nhìn tôi. Không biết có phải do tôi tưởng tượng không, nhưng hình như mắt cô ấy đẫm lệ. 

Mẹ chợt đưa tay ra nắm lấy một tay tôi, ánh mắt tràn đầy hy vọng rồi nhẹ nhàng nói:

"Hứa với mẹ sau này con sẽ không nghĩ tới những chuyện lộn xộn này nữa. Từ giờ trở đi, mẹ vẫn là mẹ của con, được không?"

Không cần phải nói, những điều lộn xộn mà mẹ tôi nói đến đều là những điều loạn luân đi ngược lại đạo đức con người. 

Đây là lần đầu tiên trong đời mẹ tôi có một cử chỉ gần như cầu xin với tôi. Nhìn thấy tình huống này, tôi còn có lựa chọn nào khác không? 

Tôi khóc và nói:

"Được rồi..."

Nếu miệng bạn không có sự lựa chọn thì sự lựa chọn trong lòng bạn thì sao? 

Trong đầu tôi không còn nghi ngờ gì nữa rằng không còn lựa chọn nào khác. Kể từ khi tôi được nếm trải cơ thể tuyệt vời của mẹ, tôi sẽ không bao giờ còn như xưa nữa. 

Tính chiếm hữu của tôi đối với mẹ đã vượt xa tình yêu giữa mẹ và con. 

Mặc dù cảm giác này chỉ có thể dùng toàn bộ sức lực chôn sâu trong lòng. 

Nó giống như một hạt giống có sức sống vô cùng ngoan cường đang nỗ lực bứt phá khỏi lòng đất. 

Trước khi nó phát triển mạnh, tôi đã có thể tự mình giữ lấy. 

Mối quan hệ giữa tôi và mẹ dường như vẫn như trước, nhưng mỗi lần tôi ở bên mẹ, bầu không khí kỳ lạ trong không khí chứng tỏ rằng không gì có thể quay trở lại...

Dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ, cánh tay bị gãy của tôi đã nhanh chóng hồi phục. Mẹ tôi cùng tôi đến bệnh viện để tháo tấm cố định và gạc. Tôi cảm thấy tay phải của tôi đã tự do trở lại. Tôi vui mừng nhưng cũng có chút thất vọng. Liệu những cảm xúc dịu dàng đó có thể được nhìn thấy lại không? 

Ngày tôi trở lại trường, mẹ chở tôi đến cổng trường. 

"Trong giờ học các em phải cẩn thận nghe lời giáo viên. Nghỉ học nhiều ngày như vậy nên tranh thủ thời gian làm bài tập còn thiếu. Kỳ thi đại học là bước ngoặt đầu tiên của cuộc đời. Nếu cố gắng mấy tháng nay, tương lai của em sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

Mẹ tôi vuốt thẳng cổ đồng phục học sinh của tôi và nghiêm túc nói. Những lời này thực sự khiến tai tôi ù đi, nhưng lúc này tôi vẫn ngoan ngoãn và kiên quyết đáp:

“Mẹ yên tâm, con sẽ chăm chỉ học tập, cố gắng đỗ đại học tới 680!”

Mẹ tôi vuốt thẳng cổ áo tôi, thu tay lại, nhìn tôi ngơ ngác rồi khinh thường nói:

“Vẫn là sáu trăm tám mươi. Nếu thi được nhiều điểm như vậy, tôi sẽ thuê ban nhạc cho cậu chơi bảy ngày.”

Tôi giả vờ chán nản:

“Mẹ ơi, tại sao mẹ không tin vào sức mạnh của con trai mình?”

"Không phải mẹ không tin con, làm việc gì cũng phải thực tế, không đặt mục tiêu quá cao. Với thành tích hiện tại, con vẫn có cơ hội thi 2 cấp. Nếu đậu được 1 cấp, mẹ sẽ hài lòng. Sau này gặp người quen, mẹ có thể tự hào khoe."

"Vậy ngươi phải chuẩn bị trước."

"Chuẩn bị cho cái gì?"

"Hãy sẵn sàng để khoe con trai của bạn!"

Tôi nói với một nụ cười. Mẹ tôi giật mình, và rồi bà nhận ra mình đang làm gì. Cô nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu tôi mà không thấy đau và nói một cách giận dữ:

"Đã một ngày rồi tôi trông không nghiêm túc. Nếu bây giờ tôi nói những lời lớn lao, nếu lúc đó tôi không nhận được công việc, huh..."

"Đừng sợ, dù sao bây giờ ta còn trẻ như vậy, nếu thi lại ba năm năm, ta luôn có thể thi đậu."

"Được rồi, đừng nói nhiều nữa, nhìn xem mấy giờ rồi, nhanh lên lớp đi!"

"Tuân lệnh!"

Vẻ nhẹ nhõm hiếm hoi hiện lên trên gương mặt mẹ tôi. Thực ra nghĩ lại thì tôi cũng từng học lớp trung cấp trở lên trong lớp. Bây giờ tuy chưa phải là học sinh giỏi nhưng tôi đã tiến bộ hơn trước rất nhiều. 

Lý do cho tất cả những thay đổi này là gì? 

Tôi từng nghĩ rằng mẹ tôi muốn tôi học tập chăm chỉ và vào Đại học Thanh Hoa hoặc Đại học Bắc Kinh vào năm 1985. Nhưng bây giờ có vẻ như điều đó không nhất thiết phải như vậy. 

Vì thế yêu cầu của mẹ tôi cũng không quá cao. Mẹ chỉ mong tôi có thể sống một cuộc sống bình thường và bình yên. 

Ít nhất, tôi hiếm khi nghe cô ấy nói về con cái của người khác. 

Vậy lý do gì khiến tôi không học tập chăm chỉ? 

Như mẹ tôi đã nói, tôi tự đọc. Dù bây giờ tôi vẫn chưa hiểu được trình độ này nhưng trong tiềm thức tôi vẫn nghĩ rằng học hành chăm chỉ là để mẹ vui và khiến mẹ tự hào. Kể cả vậy thì sao? 

Mẹ đã trả giá cho tôi rất nhiều, thậm chí còn cống hiến hết mình cho tôi. Tình mẫu tử như vậy vượt xa lẽ phải. Tôi chỉ cần làm một việc để trả ơn cô ấy. Nếu tôi không thể làm được điều này thì làm sao tôi có thể đối mặt với cô ấy lần nữa? 

Trong đầu tôi luôn có một câu hỏi muốn hỏi mẹ. Câu trả lời cho câu hỏi này chắc chắn là không. Ngay cả khi câu trả lời của mẹ là có thì tôi vẫn không thể thuyết phục được chính mình. 

Có lẽ cuộc đời này tôi không thuyết phục được mình nên tôi chỉ biết làm những gì có thể làm bây giờ, chăm chỉ học tập và tiến bộ mỗi ngày, để cùng an ủi mẹ con tôi. 

Một tháng trôi qua trong chớp mắt. Trong tháng này, tôi gần như đã cố gắng hết sức để học tập. Trong khi làm bù bài tập về nhà mà tôi đã bỏ sót, điểm số của tôi đã cải thiện rất nhiều. Tôi đứng thứ 33 trong lớp trong kỳ thi hàng tháng. 

Sau khi mẹ tôi nhận được phiếu báo điểm, mẹ rất vui và nhẹ nhõm. Tuy rằng cô không biểu hiện rõ ràng nhưng từ khi đứng dậy cho đến khi thay bộ quần áo chuyên nghiệp và đi làm, cô đều có thể cảm nhận được năng lượng của mình khi làm việc. 

Người mẹ năng động và quyến rũ đã trở lại! Cảm giác này tốt không thể tả được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Gia Đình (01)

Cuộc sống những năm cuối cấp 3 vẫn đầy áp lực. Sau một tháng học tập vất vả, tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng chỉ cần nhìn thấy nụ cười trên môi mẹ, tôi cảm thấy tất cả đều đáng giá. 

Ngày thứ hai sau kỳ thi tháng, tôi được nghỉ vào ngày thứ Bảy. Mẹ tôi đi làm từ sáng sớm vì có việc.

Tôi chán và không muốn làm bài tập về nhà. Tôi chợt nhớ ra mình thường xem một video trên Douyin khoe về bộ phim có tên "Interstellar". Ban đầu tôi không có hứng thú xem phim. Tôi nghĩ rốt cuộc đây là một bộ phim khoa học viễn tưởng, nhưng tôi rất hào hứng với nó nên đã mở tư cách thành viên video. Tôi lấy đồ ăn nhẹ ra và nằm trên giường với tư thế thoải mái nhất để tận hưởng khoảnh khắc dễ chịu này. 

Khi thanh tiến trình của phim di chuyển, tôi càng cảm thấy bộ phim này khiến tôi bị sốc và nó xứng đáng với danh tiếng của nó. 

Trong lúc tôi đang chăm chú xem nó thì chuông cửa reo. Chẳng lẽ mẹ tôi đã về rồi? Tôi nhấn nút tạm dừng và bước vài bước về phía cửa. 

Khi tôi mở cửa, tôi rất ngạc nhiên vì người đang đứng ở cửa. 

"Bố?"

Tôi đã lâu không gặp bố, khuôn mặt chữ Hán của ông thể hiện một số thăng trầm của cuộc sống. Sau khi nhìn thấy tôi, khóe miệng anh ta há to, rồi nhìn về phía sau tôi, trầm giọng hỏi:

“Mẹ cậu có nhà không?”

"Mẹ, cô ấy đi làm rồi." Tôi lắc đầu và nói. Bố có vẻ nhẹ nhõm hơn. Anh ta mở miệng như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói được gì. 

Im lặng hồi lâu, bố tôi đột nhiên vỗ vai tôi, cười nói: “Cha lại cao lớn rồi.” Bố tôi nhìn đồng hồ rồi nói:

"Con đã ăn gì chưa? Nếu chưa thì chúng ta cùng ăn đi. Bố sẽ đãi con một bữa thịnh soạn."

Tôi tưởng mình chưa ăn cơm, đúng là đã lâu không gặp bố nên tôi đáp: “Được.” Bố tôi không giấu được niềm vui trên mặt khi nghe điều này, ông dẫn tôi xuống bãi đậu xe của khu dân cư.

“Con trai, lên xe đi.” Bố tôi nhiệt tình mở cửa hành khách cho tôi. Sau khi tôi ngồi xuống, bố tôi đóng cửa lại và quay lại ghế lái khởi động chiếc Audi của mình. 

"Mẹ cậu dạo này thế nào...?" Bố nổ máy, nhìn chằm chằm vào kính chắn gió rồi hỏi. Tôi thắt dây an toàn và trả lời:

"Rất tốt."

Nó có thực sự tốt không? Có lẽ là không. 

Bố cầm vô lăng bằng cả hai tay nhưng không đạp ga. Anh cúi đầu nhẹ thở dài rồi hỏi với giọng đùa cợt:

"Sau khi anh ly hôn với tôi... chắc chắn sẽ có rất nhiều người theo đuổi mẹ anh phải không?"

Nghe đến đây, tôi sững sờ một lúc. Những lời của cha tôi có lẽ không phải là sự quan tâm thuần túy. Chẳng lẽ hắn còn chưa buông mẹ ra, liền dùng cái này thăm dò ta? 

Tôi thực sự có cảm giác cạnh tranh, nhưng sau đó tôi cảm thấy cảm giác này có chút quá vô lý. Thấy tôi không đáp lại, bố tôi cười khổ vỗ vai tôi:

"Con trai, bố có lỗi với con. Nếu không có con, gia đình chúng ta sẽ không bị chia cắt."

Mặc dù lời mở đầu và phần tiếp theo không khớp nhau nhưng tôi có thể hiểu được ý của cha tôi. 

Mọi chuyện đều là lỗi của bố à? Tôi cũng chịu trách nhiệm về kết quả này, và kết quả này chính xác là điều tôi mong muốn xảy ra. 

Nghĩ đến đây, cảm giác tội lỗi và buồn bã chợt dâng lên, tôi òa khóc như đứa trẻ mắc lỗi. 

Bố lại vỗ nhẹ vào tôi tỏ ý an ủi rồi khởi động xe. 

Dọc đường đi, bố tôi không ngừng tìm chủ đề để trò chuyện với tôi, đồng thời ông cũng nhấn mạnh không được kể cho mẹ tôi chuyện xảy ra hôm nay. Chúng tôi lái xe tới một nhà hàng cao cấp. Bố tôi đã đặt phòng trước. Chờ hồi lâu, người phục vụ mang ra một bàn đầy đồ ăn. 

“Bố ơi, sao chúng ta có thể ăn hết nhiều món như vậy được?” Tôi không khỏi phàn nàn, bố vỗ đầu tôi trìu mến nói:

"Con đã lớn rồi nên phải ăn nhiều hơn."

Cha tôi có thể cảm thấy ông nợ tôi điều gì đó và ông luôn nói chuyện với tôi với giọng điệu tâng bốc, nhưng điều này là bình thường. Rốt cuộc, về cơ bản anh ấy đã phớt lờ tôi từ khi tôi còn nhỏ. Sau khi ly hôn với mẹ tôi, ông ấy thậm chí còn phớt lờ tôi. Mặc dù tôi không quan tâm đến điều này nhưng bố tôi có thể sẽ không nghĩ vậy. 

Tôi phải nói rằng đồ ăn ở nhà hàng này quả thực rất ngon, nhưng vì có quá nhiều món nên tôi đã no đến tám mươi phần trăm cũng không ăn hết. 

“Con trai, bố muốn nói với con một điều.” Bố gắp một món cho tôi. Sau khi nuốt thức ăn vào miệng, tôi nghi ngờ nhìn bố:

"Có chuyện gì vậy bố?"

“Có lẽ tôi sẽ kết hôn sớm thôi.” Bố tôi vừa nói đến đây, tôi giật mình, ngơ ngác hỏi:

"Bạn sẽ kết hôn với ai?"

Bố nhấp một ngụm trà để che giấu sự bối rối và ngập ngừng nói:

"Với... dì Trương của con, có lẽ là vào tháng sau."

Dì Trương? Đương nhiên, trong miệng bố tôi tôi chưa bao giờ nghe nói đến dì Trương, nhưng tôi nghĩ bà ấy hẳn là người phụ nữ mà bố tôi đã lừa dối. Sau khi tiêu hóa nỗi bàng hoàng trong lòng, tôi mỉm cười nói:

"Vậy... chúc mừng nhé?"

Thực ra, tôi không phản đối việc bố tôi cưới ai, miễn là ông ấy không tái hôn với mẹ tôi. Tôi không muốn nghĩ nhiều về chuyện đó nên bố tôi nói tiếp:

"Tôi ước gì bạn có thể đến vào ngày cưới của tôi."

"Cái này... chỉ cần mẹ đồng ý là được." Tôi không trực tiếp đồng ý với bố, vẻ mặt ông có chút u ám. Dù cảm thấy có lỗi nhưng tôi sẽ không thay đổi quan điểm của mình. Trong trái tim tôi, mẹ luôn là người quan trọng nhất.

Ăn tối xong thì trời đã gần tối, bố tôi tiễn tôi đến cổng khu cộng đồng mà không lái xe vào. Chắc là để tránh đụng phải mẹ tôi.

Tôi nhanh chóng lên lầu và mở cửa. Mẹ tôi đã về rồi và đang ngồi bên bàn ăn đầy ắp đồ ăn. Chắc cô ấy đang đợi tôi về và cùng ăn.

"Anh đã đi đâu vậy? Tôi không trả lời điện thoại. Anh có đói không?" Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và nói không vui. Sau đó tôi nhớ ra lúc ra ngoài đã quên mang theo điện thoại di động. Đồng thời, tôi cảm thấy có lỗi vì đã phản bội mẹ mình. Tôi vô cớ cảm thấy có lỗi nên vừa thay giày vừa kiếm cớ:

"Bạn cùng lớp của tôi đã hẹn gặp tôi."

"Rửa tay rồi ăn cơm." Mẹ liếc tôi một cái, không tiếp tục hỏi. Tôi đã rửa tay xong. Vì cảm thấy có lỗi nên tôi không nói với mẹ là tôi đã ăn cơm rồi. Ăn xong một bát, bụng tôi lại căng ra.

"Tôi no rồi." Tôi ợ và đặt bát xuống. Mẹ tôi ngồi đối diện ngước mắt nhìn tôi, đặt đũa xuống, khó chịu nói:

"Bạn có no chỉ sau một bát không?"

"Ừ... có lẽ là do thời tiết gần đây nên tôi ăn không ngon miệng." Vì cảm giác tội lỗi không thể giải thích được, tôi đã nói với giọng điệu không tự nhiên. Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi nói:

"Anh lại ăn đồ ăn vặt ở ngoài à?"

Tôi cá là mẹ tôi đã hiểu lầm tôi, tôi bước xuống bậc thang và nói:

"Tôi đã ăn một ít."

Mẹ tôi nghe vậy mở miệng, hình như muốn dạy cho tôi một bài học nhưng cuối cùng lại thở dài và tiếp tục ăn. 

Một thời gian sau, tôi cảm thấy lương tâm cắn rứt này quá khó giải thích, và vì một số lý do khác, tôi không còn muốn giấu mẹ nữa. 

"Mẹ...để con kể cho mẹ nghe một điều."

"Hả?" Mẹ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Tôi nheo mắt nhìn vào phòng khách và thì thầm:

"Nhưng tôi đã hứa trước với anh là anh không được tức giận."

“Anh lại gây rắc rối gì ở bên ngoài nữa à?” Mẹ lập tức đặt đũa xuống, khoanh tay trước ngực, không hài lòng nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Gia đình (02)

Tôi mỉm cười xua tay:

"Không phiền, không phiền. Nghiêm túc mà nói, chuyện này không liên quan gì tới ta, chỉ có thể khiến ngươi không vui thôi."

"Nói."

"Vậy ngươi không thể tức giận."

Mẹ cau mày, có chút mất kiên nhẫn:

"Có chuyện muốn nói thì cứ nói đi. Người lớn sao có thể cứ phàn nàn mãi được?"

"Chỉ là... Hôm nay bố đến gặp con." Tôi gãi đầu và nói. Mẹ tôi nghe vậy sửng sốt, rồi tỏ ra thờ ơ:

"Nếu cha ngươi tìm ngươi, vậy hắn liền đi tìm ngươi. Ông ấy là cha ngươi, nhìn thấy ngươi là chuyện đương nhiên." Mẹ dừng lại, sau đó nhếch lên khóe miệng nói với giọng khó hiểu:

“Đáng lẽ bố cậu nên đưa cậu đi ăn đồ ăn ngon đúng không?”

"Anh đoán được rồi!" Tôi nói trôi chảy và nói thêm:

“Nhưng nó không ngon bằng đồ ăn anh nấu.”

Mẹ khịt mũi: "Đừng đội mũ cao như vậy với mẹ nữa. Đây có phải là điều con muốn nói với mẹ không?"

"À,"

Mẹ bắt chéo chân, hơi nheo mắt: “Vậy con nghĩ mẹ sẽ tức giận vì chuyện này à?” Tôi gật đầu trong tiềm thức, rồi lắc đầu liên tục. Mẹ mím môi mắng:

"Ta nói Phương Tiểu Ngư, ngươi cho rằng mẹ ngươi là ai? Cha ngươi và ta đã ly hôn, nhưng điều đó không có nghĩa ông ta không phải là cha ngươi, cũng không có nghĩa là ta sẽ tước đoạt quyền được gặp cha con ngươi!"

"Tất nhiên là tôi biết...Tôi không..." Tôi mỉm cười và cạn lời giữa chừng. 

Mẹ nói đúng, mẹ không phải loại phụ nữ có thái độ nhỏ mọn, tôi biết điều đó, nhưng tại sao tôi luôn cảm thấy lo lắng về chuyện được và mất? 

Có phải là vì hiện thực như mơ lần trước không? 

Đang lúc đầu óc tôi đang lang thang thì mẹ gõ gõ bàn:

“Con trai, bố con có thể không phải là một người chồng tốt nhưng chắc chắn là một người cha tốt. Con vẫn hiểu điều này phải không?”

“Có lẽ vậy…” Nghe tôi trả lời chiếu lệ, mẹ trợn mắt nhìn tôi, không tiếp tục chủ đề. Tôi đang suy nghĩ có nên nói với mẹ tôi một điều nữa không. Suy nghĩ một lúc, tôi quyết định nói với mẹ:

"Bố ơi, anh ấy nói với con... anh ấy sắp kết hôn."

Mẹ tôi đã tiếp tục sử dụng đũa của mình. Cô nghe xong lại đặt đũa xuống, nhẹ nhàng nói: "Thật sao?" Tôi không để ý nhiều đến sự thay đổi trên nét mặt của mẹ và tự nhủ:

“Bố còn nói bố hy vọng con có thể đến dự đám cưới, nhưng bố không cho con kể cho mẹ nghe chuyện đó. Con…” Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi trông có chút cô đơn. 

Phải chăng vì mối quan hệ vợ chồng hơn 20 năm? 

Mẹ tôi cụp mắt xuống và không nói gì. Tôi lập tức đổi giọng:

“Đương nhiên là con từ chối bố một cách chính đáng, bố cũng nói thật đấy. Ông ấy đã có gia đình riêng rồi, sao lại làm phiền hai người chúng ta?”

Tôi vốn mong mẹ sẽ khen hay cười cho tôi, nhưng không ngờ mẹ lại lạnh lùng nói:

"Anh nên đi."

"Hả?"

Mẹ ngồi thẳng dậy, làm mặt nghiêm túc:

"Mặc kệ giữa ta và cha ngươi có cái gì khó chịu, cho dù chúng ta là người xa lạ, đó là chuyện của người lớn, không liên quan gì đến ngươi. Đó là cha của ngươi, mối quan hệ huyết thống này vĩnh viễn không thể thay đổi được. Đừng cảm thấy đi theo ta và gần gũi với cha ngươi sẽ có gánh nặng tâm lý. Ngược lại, ta vẫn sẽ cho rằng ngươi vẫn là một đứa con hiếu thảo."

Mẹ dừng lại, thở dài nhẹ nhõm:

“Tôi cũng không phải là người hẹp hòi như vậy.”

Tôi hơi nản lòng. Ban đầu tôi hy vọng mẹ sẽ ghen tị một chút, nhưng có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

“Rửa bát đi, tôi ra ngoài.” Không lâu sau, mẹ tôi đặt bát đĩa xuống, đứng dậy định đi ra ngoài. Tôi ngồi xuống và trả lời. Tôi đã không nhận ra cho đến khi mẹ tôi thay một chiếc giày. Tôi bước mấy bước lớn chạy theo sau lưng cô ấy, mỉm cười hỏi:

"Mẹ, muộn thế này, mẹ đi đâu vậy?"

Mẹ xỏ đôi giày cao gót còn lại vào, liếc nhìn tôi rồi bình tĩnh nói:

"Tôi đã hẹn với một người bạn để nói chuyện gì đó."

“Con trai hay con gái?” Tôi đẩy thêm, mẹ tôi vừa mở cửa vừa nói:

“Là đàn ông hay đàn bà thì có liên quan gì tới anh không?”

"Tất nhiên là có vấn đề rồi..." Tôi có chút lo lắng và tiếp tục nói. Mẹ tôi trừng mắt, tôi lập tức đổi lời:

“Tôi không lo cậu gặp phải kẻ biến thái sao?”

“Cậu có nghĩ ai cũng giống cậu không?” Mẹ giễu cợt. Sau đó cô ấy nhận ra rằng lời nói của cô ấy có chút mơ hồ đối với tôi. Cô hắng giọng và nói với giọng lạnh lùng:

"Ở nhà làm bài tập cho tốt, anh sẽ sớm quay lại. Và... đừng theo dõi anh nữa, bằng không đừng trách anh không hòa hợp với em!"

Sau đó, mẹ phớt lờ tôi, bước qua lan can cửa rồi đóng sầm cửa lại, khiến tôi có chút bối rối. 

Tôi nghĩ một lúc, có lẽ mẹ tôi đang hẹn hò. Rốt cuộc bây giờ tôi đang phải đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học. Mẹ biết được phần nào suy nghĩ của tôi nên có lẽ mẹ sẽ không làm gì khiến tôi phân tâm vào lúc này. 

Nhưng cô không thể nói chắc chắn. Rốt cuộc, cô có mối quan hệ lãng mạn với mẹ mình do một tai nạn cách đây không lâu. Dù những ngày sau đó cô cư xử bình thường nhưng ai biết được mẹ cô đang nghĩ gì? 

Tôi rất muốn đi theo mẹ lần nữa nhưng vẫn bỏ cuộc sau khi nghĩ đến lời cảnh báo của mẹ. Tôi quay lại phòng khách, đầu cúi xuống, ngồi phịch xuống ghế sofa như quả bóng cao su bị xì hơi. 

Tại sao gần đây tôi lại trở nên thiếu quyết đoán như vậy? Điều này không giống tôi. Điều khiến tôi suy sụp nhất là bây giờ tôi thậm chí còn không đủ can đảm để trộm đôi tất của mẹ. 

Cũng có thể vì đã nếm vị ngon của trái cam rồi sẽ không còn nhớ vỏ cam se se nữa, nhưng tôi có thực sự nghĩ vậy không? 

…

Có vài chiếc kẹo dẻo tròn trịa treo trên bầu trời xanh, có một bóng người đứng trên thảm cỏ xanh tươi. Gió xuân thổi qua, váy trắng tung bay. 

Đó là người tôi nhớ ngày đêm! 

Mẹ quay đầu cười nhẹ, một lọn tóc đen xõa ngang khóe mắt. Nó thật đẹp. 

Mẹ tôi mỉm cười và vẫy tay với tôi. Tôi cười toe toét và chạy về phía cô ấy. Rõ ràng là đã rất gần, nhưng tôi chạy rất lâu, may mắn thay, cuối cùng tôi cũng đuổi kịp mẹ. 

"Mẹ?"

Cô ấy để lại cho tôi một cái nhìn từ phía sau. 

Chiếc váy dài rũ xuống đất, bồng bềnh như tiên nữ. Gió càng lúc càng mạnh, mái tóc dày ùa về phía tôi như dòng thác đen ngòm, cào xước mặt và tim tôi. 

Gió càng lúc càng mạnh, có chút lạnh. Tôi xoa tay nhưng mẹ vẫn bất động, mái tóc dài tung bay trong không trung, vui vẻ nhảy múa giữa tiếng huýt sáo. 

Gió rất mạnh và nó làm đau tai tôi. Tôi khó nhọc ngẩng đầu lên gọi mẹ tôi như núi như bóng:

"Mẹ ơi, con lạnh."

Tại sao mẹ tôi lại phớt lờ tôi? Chẳng lẽ cô ấy vẫn còn giận tôi sao? Đợi đã, tại sao tôi lại nói "chưa"? Không, không, tại sao mẹ lại tức giận? 

"Mẹ ơi, con sắp ngất rồi!" Tôi hét to, mẹ tôi làm như không nghe thấy. Cô ấy vững vàng như một tảng đá. Tôi không vui, tôi đưa tay nắm lấy cánh tay mẹ. Chỉ cần tôi bắt được cô ấy, gió mạnh không còn đáng sợ nữa. 

Nhưng tôi chẳng có gì cả! 

Dưới ánh nắng, thân hình mẹ tôi có chút méo mó. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao tôi vẫn bị mẹ bắt nạt dù mẹ đã che gió cho tôi. 

"Mẹ,"

Khói bao quanh mẹ tôi. Không, chính mẹ tôi đang tan thành mây khói và tan biến. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi như rơi vào một cái hố không đáy và vô cùng sợ hãi. 

"Mẹ, mẹ, mẹ!"

Mẹ càng ngày càng biến mất nhanh hơn. Tôi tiếp tục hét to nhưng điều đó không làm chậm được tốc độ rời đi của cô ấy. 

Cơn gió mạnh tan đi, cuốn theo mẹ tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Gia Đình (03)

"Mẹ!" Tôi nhảy lên khỏi ghế sofa.

"Cái quái gì vậy? Bạn làm tôi sợ quá!"

Với cảm giác khó chịu quen thuộc, tôi nhận ra mẹ đang ngồi cạnh tôi, trước mặt là chiếc laptop và đang ủ rũ nhìn tôi.

Hóa ra đó là một giấc mơ. Tôi bị sốc, thở hổn hển và nhìn mẹ với vẻ mặt trống rỗng. Tôi chớp mắt, một nỗi bất bình to lớn không thể giải thích được dâng lên trong lòng tôi.

Tôi lao ra và lao mình vào vòng tay mẹ.

"Bạn đang làm gì vậy? Đứng dậy!" Mẹ dùng sức đẩy đầu tôi, rõ ràng là nghe giọng điệu của Yuzi, nhưng lúc này lại thấy ấm lòng.

Tôi vùi mình vào vòng tay mẹ và bắt đầu khóc lớn. Đôi bàn tay mềm mại đẩy sau đầu tôi cứng đờ và ngừng tác dụng lực.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. Tôi buồn bã khóc một lúc, đến khi nước mắt ướt đẫm chiếc áo trắng của mẹ, tôi nghẹn ngào nói:

"Ugh...tôi đã có một...giấc mơ khủng khiếp."

"Ngươi bao nhiêu tuổi? Gặp ác mộng còn có thể khóc như vậy, nói cho ta biết cũng không sợ bị cười nhạo." Mẹ đẩy đầu tôi và nói với vẻ kinh tởm.

Không để ý đến sự phản đối của mẹ, tôi vùi cả mặt vào bụng mẹ ấm áp, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, cảm giác hồi hộp dần dần dịu đi.

“Được rồi, giống như một đứa trẻ vậy, mau đứng dậy đi, tôi đau quá.” Mẹ tôi đẩy tôi ra thật mạnh. Tôi ngồi dậy và nhìn cô ấy một cách đáng thương. Mẹ tôi có vẻ dịu dàng hơn rất nhiều. Cô thở dài nhẹ giọng nói:

"Mẹ đã mơ thấy gì? Kể cho con nghe đi mẹ."

“Tôi đã mơ…mơ…” Đi được nửa đường, tôi không biết phải diễn tả giấc mơ khủng khiếp này như thế nào, cuối cùng tôi bực bội nói:

“Anh mơ thấy em mất anh.”

"Hả?" Mẹ cau mày, có vẻ không hiểu lắm ý tôi nên chỉ an ủi chiếu lệ:

"Giấc mơ đều là đối lập, đừng suy nghĩ quá nhiều."

"Nhưng...nhưng giấc mơ đó quá chân thực...con sợ quá...Mẹ ơi..."

Mẹ thở dài rồi nói:

“Con trai, mẹ biết con sắp thi đại học chịu rất nhiều áp lực nên hay có những suy nghĩ lung tung.” Mẹ lúc này nắm tay tôi nói tiếp: “Căng thẳng là chuyện tốt, nhưng áp lực quá sẽ phản tác dụng. Con phải học cách tự điều chỉnh, không mang theo quá nhiều hành trang suy nghĩ cho mình, con hiểu không?”

Hơi ấm trong lòng bàn tay mang lại cho tôi cảm giác an toàn trọn vẹn. Tôi nói “Ừ” một cách máy móc, rồi tôi cảm thấy đó không phải là phân tích của mẹ tôi. Khi mẹ buông ra, tôi mới nắm tay mẹ và nghiêm giọng nói:

"Mẹ, con không nghĩ đây là nguyên nhân chính."

Trước ánh mắt bối rối của mẹ, tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc.

“Sau một ngày, anh luôn cảm thấy bất an, luôn lo lắng một ngày nào đó em sẽ bỏ rơi anh.”

"Ngày nào?"

Tôi hoàn toàn tập trung suy nghĩ về cuộc sống, không có suy nghĩ gì thêm. Tôi nói nghiêm túc:

"Là đêm đó, răng của ta đau, ngươi vô tình cho ta ăn Viagra, sau đó..."

Tại sao không khí lại trở nên lạnh thế này? Tôi rùng mình, và rồi tôi nhận ra mình đã nói gì!

Đôi mắt sắc bén của mẹ lúc này như lưỡi dao, sắc bén đến mức tôi không thể nhìn thẳng vào. Tôi tránh ánh mắt ăn thịt người của mẹ, giơ tay lên như muốn đầu hàng và ngập ngừng nói:

"Không...Mẹ...ý con là...Con đang tóm tắt lại những gì đã xảy ra đêm đó...tức là...tai nạn đó xảy ra hơi đột ngột..." Mẹ nghiến răng cắt ngang lời tôi nói nhảm: "Mẹ muốn ném con ra khỏi ban công ngay bây giờ!"

“Mẹ ~” Tôi bực bội hét lên, mẹ tôi nheo mắt, mấp máy môi, lạnh lùng thốt ra một chữ:

"Ra ngoài!"

Tôi biết nếu không biến mất khỏi tầm mắt của mẹ, tôi có thể sẽ biến mất khỏi thế giới này nên tôi nhanh chóng lướt qua mẹ nhưng lại vô tình tông vào chân mẹ. Tôi vấp ngã và suýt ngã. Mẹ tôi đồng thời hít một hơi khí lạnh, tựa hồ có chút khó chịu. Tôi vội quay lại:

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Mẹ tôi ôm bụng không nói gì. Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi. Tôi không dám ở lại lâu nữa và chạy về phòng.

Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Tôi nói mà không cần thông qua não. Tôi vẫn là người tự nhận mình thông minh phải không? Và cơn ác mộng kỳ lạ đó... Mỗi khi nghĩ đến giấc mơ đó, tim tôi lại đau như dao đâm.

Tôi không thể ngồi hoặc đứng trong phòng ngủ. Tôi cảm thấy như thể mình đang ở trong một chiếc nồi hấp. Tôi bồn chồn. Nghĩ đến phản ứng của mẹ tôi, chẳng lẽ mẹ tôi bị bệnh sao?

Khi tôi quay lại phòng khách thì mẹ tôi đã đi vắng. Có một vết lõm hình bán cầu trên đệm ghế sofa và một cốc nước chưa nguội.

Ngày hôm sau gặp lại mẹ, mẹ vẫn lạnh lùng và dữ tợn như thường lệ, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Ngày tháng trôi qua thật nhanh trong bầu không khí ngượng ngùng và khác thường, tôi không còn nghĩ đến điều đó nữa. Tôi phớt lờ những gì đang diễn ra bên ngoài cửa sổ và chỉ đọc sách thánh nhân cho đến một tuần trước kỳ thi tuyển sinh đại học.

Sắp tốt nghiệp, thầy cô không còn gay gắt như trước, phụ huynh cũng trò chuyện nhiều hơn. Có vẻ như kể từ hôm nay, giáo viên khoa học trung niên hói đầu trên bục giảng đã trở thành một người bạn.

Hôm nay là ngày cuối cùng ở lại trường. Sau buổi họp lớp buổi chiều sẽ không còn các lớp toán, tiếng Trung, tiếng Anh nữa. Giờ nghỉ trưa cuối cùng trong khuôn viên trường cũng đã biến thành lễ hội hóa trang trong lớp học. Các học sinh đồng loạt ở lại lớp, trò chuyện với các bạn học cũ về quá khứ và hướng tới tương lai.

Bạn cùng bàn của tôi là một cô gái xinh xắn, tốt bụng và cũng là bạn gái của tôi. Dù chưa bao giờ thực sự yêu cô ấy nhưng tôi vẫn có những cảm xúc tuyệt vời vào lúc này.

Đếm từng ngày, tôi và Vương Tâm Nhiên đã hẹn hò được một năm. Trong năm nay, tôi chỉ quan hệ với cô ấy một lần.

Tôi không có hứng thú với cô ấy à?

Có lẽ là không, cô ấy vừa thuần khiết vừa xinh đẹp, dè dặt và hào phóng. Có thể nói cô ấy là mẫu người được hầu hết các chàng trai thích, thậm chí nhiều khi tôi còn cảm thấy mình không xứng đáng với cô ấy.

Giống như hầu hết các chàng trai tuổi teen, tôi từng mơ mộng về một mối quan hệ nồng nàn và lãng mạn nhưng giờ đây nó đã nằm trong tay tôi, tôi muốn buông bỏ nó.

Nhìn cô gái chống nửa khuôn mặt lên bàn và kể về cuộc sống sinh viên một cách đầy luyến tiếc, tôi chợt cảm thấy có chút áy náy.

"Anh Xiaoyu, anh có nghĩ rằng các giáo viên trong trường đại học cũng tàn nhẫn như thầy Vương không?"

"Tuyệt đối không." Tôi kiên quyết trả lời, Vương Tân Nhiên lóe lên đôi mắt đen láy:

"Tại sao bạn lại chắc chắn như vậy?"

"Bởi vì..." Tôi làm ra vẻ nghiêm túc, cô gái tò mò đứng dậy, ngây thơ chờ đợi câu trả lời của tôi.

“Bởi vì giáo sư đã trải qua thời kỳ mãn kinh.”

Cô gái sững sờ một lúc rồi che miệng cười khúc khích sau khi hiểu được ý nghĩa lời nói của tôi. Trên đôi má sạch sẽ của cô hiện lên hai lúm đồng tiền sống động và dễ thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Bạn cùng bàn (01)

Tôi thực sự không biết làm thế nào mà cô ấy lại yêu bạn. 

Trong tiếng cười như chuông của cô gái, tôi chợt nhớ lại lời mẹ đã nói với mình. Câu trả lời của tôi lúc đó có lẽ là vì tôi đẹp trai. Có thực sự như vậy không? 

Tôi không tự ái đến mức này. Thực sự, nhiều khi tôi tự hỏi tại sao một cô gái xuất sắc như cô ấy lại phải lòng tôi. 

Tôi không phải nhân vật chính Long Ngạo Thiên trong tiểu thuyết. Chỉ cần tôi cười lạnh lùng trước mặt phụ nữ và đồng thời tỏ ra lạnh lùng, phụ nữ sẽ đổ xô đến tôi như thể họ mất trí. 

Vì vậy, tôi vẫn có một số lợi thế, tôi suy nghĩ sâu sắc. Nghĩ hồi lâu, tôi vẫn không tìm ra được ưu điểm gì đặc biệt. 

Chưa kể, tôi đã làm một số việc phản quốc, thậm chí tôi phải thừa nhận rằng tôi vẫn còn có ý tưởng này. 

Ngay khi tôi nghĩ về điều này, những cảm xúc như tự ti, tội lỗi, khó chịu, phấn khích, v.v. ùa vào tâm trí tôi. Ngay khi tôi đang trong trạng thái xuất thần thì Trương Đào bỗng nhiên xuất hiện. 

"Hai người trò chuyện vui vẻ nhé." Trương Đào ở bên cạnh trêu chọc. Nghe được lời của nàng, Vương Tâm Nhiên không còn ngượng ngùng như trước nữa. Thay vào đó, anh mỉm cười và nói đùa:

"Trương Đào, cậu không có bạn cùng bàn sao?"

Trương Đào không quan tâm đến sự trêu chọc của Vương Tân Nhiên. Anh há miệng để lộ một hàm răng trắng to, đặt tay lên vai tôi nói:

"Nói đến bạn cùng bàn, tôi và anh Yu dành nhiều thời gian như bạn cùng bàn như bạn vậy!"

"Hừm, dù sao thì bây giờ anh ấy cũng là bạn cùng bàn của tôi."

"Ồ, thật tuyệt vời, anh ấy vẫn là bạn tốt của tôi!"

"Anh ấy vẫn là bạn trai của tôi!"

"..."

Mẹ tôi từng nói với tôi rằng bà hy vọng tôi có thể lớn lên hạnh phúc và sống một cuộc sống bình yên, hạnh phúc. 

Hạnh phúc ở ngay trước mắt bạn, nhưng còn hạnh phúc thì sao? 

Từ hạnh phúc quá mơ hồ và sâu sắc đối với tôi để có thể hiểu được. Hạnh phúc là có một người vợ xinh đẹp, dịu dàng và ân cần, hạnh phúc là có một người bạn hiểu tận đáy lòng mình, hạnh phúc là có mẹ ở bên cạnh…

Vậy thực sự hạnh phúc đối với tôi là gì? 

Tôi cảm thấy như mình lại bắt đầu trở nên khác thường. Tôi lắc đầu tự ti và bắt đầu tận hưởng lại tuổi thanh xuân cuối cùng của mình cùng những người bạn tốt. 

Buổi họp lớp cuối cùng vào buổi chiều cũng được ấn định là buổi họp phụ huynh cuối cùng. Dưới sự sắp xếp của thầy Vương, phụ huynh học sinh đã đợi trước cửa lớp để chờ cuộc họp phụ huynh đến. 

Sau đó các học sinh đều đưa bố hoặc mẹ về chỗ ngồi và lớp học lập tức trở nên sôi nổi. 

Vương Tân Nhiên cũng dẫn một người phụ nữ trung niên từ cửa lớp đến bàn của chúng tôi. Không hề nghi ngờ, đây chính là mẹ của Vương Tâm Nhiên. 

Mẹ cô có gương mặt hiểu biết và hiền lành, tóc đuôi ngựa đơn giản, đeo kính gọng đen và ăn mặc kín đáo. Khi ngồi cạnh tôi, mẹ Vương Tâm Nhiên nhìn tôi. Tôi còn đang phân vân có nên chào không, không ngờ mẹ cô ấy lại lên tiếng trước:

"Ngươi là Phương Tiểu Ngư?"

Tôi giật mình, ngơ ngác gật đầu rồi kính cẩn chào:

"Chào dì."

Lại nhìn Vương Tân Nhiên, Tiểu Ni Tử tỏ vẻ xin lỗi với tôi.

Mẹ Vương Tâm Nhiên nói “Ừm” không tức giận cũng không vui. Cô cầm phiếu điểm bài kiểm tra tháng vừa qua mà giáo viên Vương đã chuẩn bị trước trên bàn, liếc nhìn rồi nhẹ nhàng hỏi:

"Người lớn của bạn ở đâu?"

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng tôi không hề nhìn thấy mẹ mình. Mẹ tôi là người có ý thức rất cao về thời gian và không nên đến muộn.

"Có lẽ trên đường bị kẹt xe." Tôi đoán và nói. Mẹ Vương Tâm Nhiên cười nhẹ:

“Là bố hay mẹ cậu tới?”

"Mẹ tôi."

Mẹ Vương Tân Nhiên gật đầu, nhíu mày. Một lúc sau, cô ấy nhìn tôi và tiếp tục hỏi:

"Bạn là con một trong nhà? Bạn có anh chị em không?"

Tại sao bạn lại cảm thấy câu hỏi của mẹ Vương Tâm Nhiên có chút kỳ lạ? Mặc dù bé gái của cô ấy là bạn gái của tôi nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau! 

Xem ra Vương Tâm Nhiên có thể đã nhắc đến tôi, nhưng không nên như vậy. Làm sao có đứa trẻ nào có thể chủ động kể cho bố mẹ nghe về tình yêu với chú cún cưng của mình? Nhưng bây giờ rõ ràng là anh ấy không thể đợi tôi nghĩ về điều đó nữa. Tôi cúi đầu thành thật trả lời:

"Dì ơi, con là con một trong nhà."

"Ồ~ Vậy bố mẹ bạn làm nghề gì?"

Khi mẹ Vương Tâm Nhiên hỏi vấn đề này, cô bé liền lắc lắc cánh tay mẹ: “Mẹ, mẹ kiểm tra hộ khẩu của người ta, hỏi nhiều như vậy.” Rồi cô ấy mỉm cười xin lỗi với tôi và nói:

"Anh Tiểu Vũ, mẹ em là người như vậy, nói rất nhiều, anh đừng ngạc nhiên!"

"Này nhóc, sao khuỷu tay của cháu lại hướng ra ngoài vậy?" Mẹ Vương Tâm Nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ con gái mình, nhưng lại không hề có chút tức giận.

Tôi rất bối rối khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Tại sao tôi lại nghĩ mẹ con cô ấy thân nhau như bạn bè vậy? Mẹ cô ấy không phải là giáo viên tiểu học sao?

Cô ấy trông không giống một giáo viên chút nào, cô ấy chỉ là một người chị trí thức thôi, được chứ? 

Nhưng tôi đã sớm nhận ra điều đó. Vương Tân Nhiên không phải đã nói với tôi rằng mẹ tôi rất hung dữ sao? Hình như có người tham khảo thì quả thực đúng như vậy. 

"Quên đi, ta không trêu chọc ngươi nữa, ta giới thiệu với ngươi. Ta họ Lý, ta là mẹ của Vương Tâm Nhiên." Mẹ Vương Tâm Nhiên vuốt thẳng cổ áo nói với tôi. Tôi vô thức gật đầu, rồi ngồi thẳng dậy và kính cẩn nói:

"Chào dì Lý."

Dì Lý mỉm cười gật đầu, âu yếm xoa đầu cô con gái bé nhỏ rồi nói với giọng đùa cợt:

“Lúc ở nhà, tôi luôn nghe Tân Nhiên nói bạn cùng bàn của cô ấy rất hài hước, sao cậu lại giống một quả bầu nhàm chán thế?”

Tôi choáng váng khi nghe điều này. Dì Li có vẻ đúng. Tôi bây giờ không khác gì nhiều so với Mạnhhulu. Đây vẫn là tôi phải không? 

Tôi chợt nhận ra sự thay đổi trong tâm lý của mình. Không biết từ khi nào, tôi bắt đầu ít nói và luôn lo lắng chuyện này chuyện nọ. Tôi gần như không nhận ra chính mình! 

Có phải sau khi bạn thâm nhập vào mẹ bạn lần đầu tiên? Hay cái đêm mẹ tôi dập lửa vì tôi vô tình uống Viagra cách đây không lâu? 

Bất kể nó bắt đầu từ khi nào, tôi có thể chắc chắn rằng những thay đổi của tôi đều liên quan đến mẹ tôi. 

Có lẽ đó là giá. 

"Mọi người xin hãy im lặng!" Giọng nói lớn của thầy Vương trên bục đã cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của tôi. 

"Hôm nay là buổi học cuối cùng của các em ở trường, cũng là buổi học cuối cùng của tôi với tư cách là giáo viên chủ nhiệm. Bên cạnh các em là các bậc phụ huynh đã hết lòng vì các em. Trước hết, các em học sinh hãy vỗ tay nồng nhiệt chào đón tất cả các bậc phụ huynh!"

Khi cô giáo Vương dẫn đầu vỗ tay, tiếng vỗ tay vang dội trong lớp. Sau tiếng vỗ tay, thầy Vương đứng trên bục nhìn quanh. Ánh mắt anh cuối cùng cũng nhìn vào tôi, nghi ngờ hỏi:

"Phương Hạ Ngư, mẹ ngươi đâu?"

Tôi nhìn cánh cửa trống rỗng với vẻ bối rối. Mẹ tôi ở đâu? 

Giây tiếp theo, một bóng người cực kỳ quen thuộc xuất hiện ở đó. Mẹ vẫn mặc trang phục công sở như cũ nhưng phần thân dưới đã được thay thành quần ống rộng. Trên đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, mu bàn chân trắng nõn mềm mại đến nỗi có thể nhìn thấy cả mạch máu. 

Giống như tôi, mọi người trong lớp đều tập trung vào cánh cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Bạn cùng bàn (02)

"Thực xin lỗi, Vương lão sư, có chuyện gì đã khiến ta chậm trễ một lát." Mẹ lịch sự nói ở cửa và bước về phía tôi một cách hào phóng dưới sự hướng dẫn của thầy Vương. 

"Đây là mẹ của Phương Tiểu Ngư sao?"

"Trông bạn trẻ quá!"

"Sao trông anh còn hung dữ hơn thầy Vương thế?"

"..."

Giữa lúc đang bàn tán rôm rả, mẹ tôi đến chỗ ngồi của tôi. Dì Lý chủ động chào hỏi rồi nhường chỗ. Mẹ tôi đến bên tôi và liếc nhìn tôi trước khi ngồi xuống. 

Sau giờ giải lao, cuộc họp lớp tiếp tục. 

"Tôi hy vọng sử dụng bài học cuối cùng này để nói với học sinh một sự thật,"

Thầy Vương đẩy kính trên sống mũi lên, đặt tay lên bục nói tiếp:

“Nhà trường và thầy cô chỉ có thể dạy các em học tốt toán, lý, hóa và cách đạt điểm cao trong kỳ thi đại học. Tuy nhiên, làm người tốt, làm người tốt đều đến từ cha mẹ bên cạnh…”

Tôi không thể nghe những nguyên tắc lớn này. Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Cô ấy đang xoa xoa lông mày và trông có vẻ hơi mệt mỏi. 

"Mẹ, sao mẹ về muộn thế?"

"Im lặng và nghe lời giáo viên."

Sau khi bị từ chối, tôi thấy dì Lý mỉm cười thông cảm với tôi, hoặc có thể dì đang cười. 

Sẽ không tốt nếu mẹ quá khắt khe. Nếu mẹ có tính cách như dì Lý... thà nghiêm khắc còn hơn, nếu không sẽ cảm thấy quá xa lạ. 

Phải chăng tôi có xu hướng chấp nhận sự lạm dụng? 

"...Kỳ thi tuyển sinh đại học không phải là con đường duy nhất, nhưng nó cũng có thể được coi là con đường ngắn nhất dẫn đến tương lai trong cuộc đời học sinh..."

Thầy Vương trên bục vẫn đang phát biểu hùng hồn, có lẽ vì không khí đã náo nhiệt nên thầy Vương càng nói càng hưng phấn, giọng nói càng lúc càng lớn. Tôi lơ đãng nhìn mẹ.

Mẹ nhắm mắt lại, chống một tay lên bàn, dùng hai ngón tay hành lá liên tục dụi lông mày. 

Lúc này mẹ tôi không nghe lời giáo viên. Tôi lại liếc nhìn dì Lý và vô thức so sánh dì với mẹ tôi. Kết quả là bà không đẹp bằng mẹ tôi một phần trăm. 

Khách quan và chủ quan không còn quan trọng nữa, mẹ tôi đẹp quá, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. 

Đêm đó, mẹ cởi quần lót, ngồi lên háng tôi... Đột nhiên, mẹ mở mắt, liếc xéo tôi. Tôi lập tức nhìn lên bục giảng với cảm giác cắn rứt lương tâm. 

"...Thắp lên ngọn lửa hy vọng, thổi bùng những cánh buồm ước mơ, đánh trống khổ luyện, đương đầu với những thử thách không thể tránh khỏi và gặt hái vinh quang của niềm vui! Cuối cùng, tôi chúc các em bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học thành công và lập tức thành công!"

Thầy Vương xua tay và nói những lời cuối cùng với vẻ rất uy nghiêm. Phụ huynh và các bạn cùng lớp đều bị lây nhiễm bầu không khí này và vỗ tay nhiệt liệt.

Mẹ cũng làm hành động tương tự nhưng chiếu lệ quá. Mẹ đang nghĩ gì vậy?

Tôi không biết, tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. 

"Được rồi, các học sinh các ngươi ở hành lang nghỉ ngơi một lát, giáo viên cùng phụ huynh các ngươi sẽ lại nói chuyện thi tuyển đại học."

Dưới sự sắp xếp của thầy Vương, học sinh chúng tôi rời khỏi lớp học, buồn chán và háo hức chờ đợi tiếng chuông đến ở hành lang. 

"Anh Tiểu Vũ, sau khi thi đại học xong, chúng ta có thể cùng nhau đi du lịch được không?" Khi tôi đang nghe những gì cô Vương muốn nói ở gần cửa lớp, cô bạn gái nhỏ của tôi bước đến gần và nói với tôi một cách đầy khao khát. 

Tôi thản nhiên hỏi: “Anh định đi du lịch ở đâu?”

“Đi Tây Tạng à?”

"Tây Tạng? Nonono, ngươi chưa từng nghe nói sao? Bên kia vùng đất không có người rất đáng sợ. Người sống ở đó là những kẻ ăn thịt người!"

Vương Tân Nhiên trợn mắt nhìn ta, ta vội vàng xua tay cười nói:

"Đùa thôi, thi đại học xong rồi hãy nói chuyện đó. Tôi phải hỏi ý kiến mẹ tôi đã."

Phải đến nhiều năm sau, tôi mới nhận ra rằng theo quan điểm của cô ấy, mọi người đàn ông đều có ước mơ được du lịch Tây Tạng với một thanh kiếm, và cô ấy chỉ muốn trở thành thanh kiếm ở bên cạnh tôi. 

Mười phút sau, cuộc họp phụ huynh kết thúc, các phụ huynh khác lần lượt bước ra khỏi lớp và cùng con rời khỏi khuôn viên trường. 

Tôi nhìn vào cửa và thấy mẹ tôi đang nói chuyện sôi nổi với dì Lý. Sau vài phút, họ cùng nhau bước ra. 

"Phương Tiểu Vũ, có thời gian thì tới nhà tôi." Dì Lý nở một nụ cười đầy ý nghĩa với tôi, chào mẹ rồi cùng Vương Tâm Nhiên rời đi. 

Khi mẹ con tôi sóng bước nhau đến cổng trường, tôi không khỏi nghiêng đầu hỏi:

"Mẹ, mẹ và dì Lý đang nói chuyện gì vậy?"

Mẹ không trả lời câu hỏi của tôi và có vẻ rất lo lắng. Mãi đến khi bước ra xe, cô mới bình tĩnh nói:

"Vương Tâm Nhiên, tiểu tử này thật sự rất tốt."

Tôi mở cửa xe và ngồi vào ghế hành khách. Sau khi mẹ tôi thắt dây an toàn xong, mẹ nhàn nhã nói:

“Mẹ cô ấy nói rằng bà sẽ không phản đối việc anh yêu nhau sau khi hai người vào đại học.”

"Vậy cậu nghĩ thế nào?"

"Tôi?" Mẹ liếc nhìn tôi, vặn chìa khóa xe nổ máy, nhìn vệ đường phía trước kính chắn gió, thở dài: “Con bây giờ đã trưởng thành một nửa rồi, con nên có suy nghĩ độc lập của riêng mình. Khi con thi xong đại học, mẹ sẽ không còn quan tâm đến con nữa”.

Nghe mẹ nói xong, mũi tôi có chút đau rát, không biết tại sao.

Tôi ngồi thẫn thờ ở ghế phụ, quay đầu nhìn cổng trường ngơ ngác. Động cơ đã nổ máy nhưng mẹ tôi không đạp ga mà nhẹ nhàng nói:

"Cô gái này quả thực rất giỏi, nếu như ngươi có ý chí đi đến cuối cùng, mẹ ngươi nhất định sẽ ủng hộ, yên tâm, ngươi thi tốt, thi đại học xong, mẹ ngươi sẽ tài trợ cho ngươi đi du lịch vòng quanh thế giới."

Tôi cảm thấy hơi ngứa trên mặt, và khi tôi chạm vào nó, tôi nhận ra rằng nước mắt đã rơi xuống má tôi từ lúc nào đó. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm và nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, kỳ thi đại học sắp đến rồi. Chẳng phải sinh nhật của con cũng sắp đến rồi sao? Nếu con thi tốt, mẹ sẽ thực hiện lời chúc sinh nhật của con”.

Tôi lau nước mắt, mím môi, nghiêng đầu không nói gì. Sau tiếng thở dài từ ghế lái, mẹ tôi cho xe chạy trên đường. 

Nhìn những cành cây lướt qua cửa sổ, tôi chợt cảm thấy mình đã sai. 

Tôi không thể biết đó là vì tôi cảm thấy quá xấu hổ về những gì mình đã làm và những suy nghĩ trong lòng khiến tôi cảm thấy mình sai, hay là vì tôi thiếu quyết đoán, không dám đối diện với trái tim mình và nhận ra rằng mình đã sai. 

Quên đi, trước tiên hãy giải quyết bài kiểm tra đầu vào đại học. Thành thật mà nói, tôi là một người rất vô lương tâm. Tôi sẽ không có bất kỳ ý tưởng vượt trội nào vì điểm tốt của mình, tôi cũng sẽ không cảm thấy mình kém hơn người khác vì điểm kém. 

Tóm lại, tôi rất đạo Phật nhưng mẹ tôi rất mong tôi có thể làm tốt kỳ thi nên tôi vẫn sẽ cố gắng hết sức để đối mặt với cái gọi là kỳ thi quan trọng nhất cuộc đời này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Bạn cùng bàn (03)

Ngày 8 tháng 6, kỳ thi tuyển sinh đại học quốc gia kéo dài hai ngày đã kết thúc, tai tôi tràn ngập tiếng reo hò nhẹ nhõm. Tôi đứng ở cổng trường. Cái nắng thiêu đốt buổi chiều vẫn khiến người ta cảm thấy oi bức. Dưới ánh mặt trời, một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được tràn ngập trong tôi.

Sau khi kỳ thi này kết thúc, có lẽ mẹ sẽ không còn quan tâm đến tôi nữa phải không? Tình yêu có được một cách bất ngờ đó sẽ hoàn toàn tan thành mây khói trên trời phải không?

Cổng trường đông đúc xe ô tô và phụ huynh. Mẹ tôi từ trong đám đông đi đến phía trước, cởi tấm che nắng ra, đôi mắt sáng ngời nụ cười dịu dàng, đặt bàn tay ngọc lên vai tôi:

"Bạn làm bài kiểm tra thế nào?"

“Không ổn lắm,” tôi lơ đãng trả lời. Mẹ tôi nhìn tôi một lúc, rồi nhân cơ hội hiếm có này quàng tay qua người tôi và cùng mẹ bước qua đám đông.

"Mặc kệ kết quả tốt hay xấu, chỉ cần cố gắng hết sức."

Tôi nghiêng đầu hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không phải mẹ muốn con vào một trường đại học tốt nhất sao? Con thi trượt liệu mẹ có giận không?”

Mẹ tôi dường như đang có tâm trạng vui vẻ, trên môi nở nụ cười. Cô đến chỗ đậu xe, mở cửa hành khách cho tôi, nhẹ nhàng nói:

“Đó là vì em ngày nào cũng ham chơi và nhàn rỗi, cho nên anh dùng những lời này để động viên em. Đương nhiên, anh cũng nhìn thấy sự thay đổi và nỗ lực của em, nên dù em thi tốt đến đâu, mẹ cũng sẽ không giận em.”

Mẹ tôi chợt chạm vào đầu tôi, tôi chợt nhận ra mình cao bằng mẹ khi đi giày cao gót.

“Mẹ mong con hiểu rằng con đường tương lai của con sẽ bị thay đổi bởi bất kỳ câu hỏi trắc nghiệm nào con làm hôm nay. Nó có thể suôn sẻ hay gập ghềnh, nhưng dù có trở thành thế nào thì đây cũng là quá khứ không thể thay đổi, và đây cũng là ý nghĩa của cuộc sống.”

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy bối rối. Nhìn mẹ hiếm khi dịu dàng, tôi nói thật:

“Mẹ, con không hiểu.”

Mẹ nhướng mày mỉm cười, lại vuốt tóc tôi một cách âu yếm rồi nhẹ nhàng đẩy tôi ngồi vào ghế phụ, đồng thời nói:

"Sau này con dần dần sẽ hiểu. Được rồi, mẹ không nói lý lẽ với con nữa. Hôm nay là ngày con chính thức tốt nghiệp cấp ba, mẹ sẽ dẫn con đi ăn KFC."

…

Nửa tháng sau, vào ngày sinh nhật của tôi, điểm thi đại học của tôi giảm: 571

Khi nhìn thấy kết quả trên trang web kiểm tra điểm, tôi đã bị sốc. Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi có thể đạt được số điểm tối đa là 500 hoặc hơn, và chỉ cần làm một bài kiểm tra là đủ. Tôi không ngờ rằng điểm của tôi thực sự lại dao động ở mức 985.

Tôi thực sự muốn báo tin này cho mẹ ngay khi mẹ rời đi vào sáng sớm. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định đợi mẹ về và tạo bất ngờ cho mẹ.

Đến trưa, bạn gái và bạn bè của tôi lần lượt trao đổi điểm số với tôi và tất cả đều làm rất tốt.

Vương Tân Nhiên được 606, Triệu Thiên Hồ được 488, thậm chí Trương Đào được 420. Tuy điểm này không tốt nhưng đối với một sinh viên thể thao thì anh ấy đã có thể vào một trường đại học tốt.

Đồng thời, những người bạn thân này cũng đã thống nhất chiều nay sẽ cùng nhau đến KTV dự tiệc. Hôm nay lại là sinh nhật của tôi, có thể nói là một niềm hạnh phúc nhân đôi.

Khi thời gian đã hẹn đến, tôi khoác lên mình bộ quần áo năng động hơn rồi lao ra khỏi cửa, đến địa điểm đã hẹn: Huân Chang KTV.

Vương Tân Nhiên và Lưu Huân Hoan đến trước tôi một bước, từ xa đã thấy họ đứng trước cửa KTV với một cốc trà sữa.

"Tất nhiên rồi, đội trưởng." Tôi chạy nước kiệu và vẫy tay chào họ. Khi Vương Tân Nhiên nhìn thấy là ta, vui mừng khôn xiết, bước chân vui vẻ đi tới chỗ ta.

"Đây, tôi mua cho cậu." Bạn gái nhỏ của tôi đưa cho tôi một cốc trà sữa. Trời lạnh như băng và vừa phải để làm dịu cơn khát của tôi. Tôi nhấp một ngụm thật sâu rồi cùng cô ấy đi đến bên cạnh Lưu Huân Hoan.

"Này, có người quên bạn bè vì tình dục!" Lưu Hoan Hoan trợn mắt nhìn tôi, trêu chọc Vương Tâm Nhiên. Trên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Tân Nhiên hiện lên một tia ửng đỏ:

"Tôi không có cái nào cả!"

"Không biết là ai nhìn thấy Phương Tiểu Ngư tới, vội vàng chạy tới!"

"Đó... đó là..."

Vương Tân Nhiên hiển nhiên không thể nói chuyện với tư cách đội trưởng. Tôi biết đã đến lúc phải đổi chủ đề và ho khan:

"Taozi đâu? Cậu còn chưa tới à?"

“Tôi đã nói với anh ấy thời gian.” Người giám sát nhìn đồng hồ và giậm chân:

"Anh ấy luôn đến muộn!"

"Không vội, không vội, tôi sẽ gọi điện cho anh ấy." Tôi lấy điện thoại ra, đang định gọi thì Trương Đào xuất hiện từ phía sau chúng tôi như một bóng ma:

"Xin chào các anh chàng đẹp trai và xinh đẹp!"

Liễu Hoàn Hoan sợ hãi, chế nhạo: "Trương Đào, ngươi có thể truyền tống!"

"Phỏng đoán."

"Đoán xem tôi có đoán được hay không."

"Đoán, tôi đoán, bạn đoán hay không."

"..."

Bốn người chúng tôi lần lượt đến phòng riêng KTV. Vương Tâm Nhiên, Lưu Hoan Hoan, tôi và tôi ngồi trên sô pha. Trương Đào cầm micro ấn hai lần, đứng giữa phòng riêng và nói lời mở đầu:

"Hôm nay là ngày chúng ta chính thức tốt nghiệp và đi theo con đường riêng. Định mệnh đã đưa chúng ta đến với nhau. Chúng ta là bạn học ba năm và có tình cảm sâu đậm với nhau. Và chia tay là để chúng ta có thể gặp lại nhau và quay lại với nhau. Bây giờ chúng ta đã tốt nghiệp rồi, chúc các bạn sau này hạnh phúc và vui vẻ nhé!"

Trương Đào nói trôi chảy cả câu, khiến tôi hơi ngạc nhiên. Đứa trẻ này từ khi nào lại có thể nói tốt như vậy? Lưu Huân Hoan nêu ra câu hỏi của tôi rất đúng:

"Trương Đào, nói thật cho ta biết, câu này ngươi trộm ở đâu?"

"Baidu."

Hoặc là tôi đánh giá anh ấy quá cao.

Tuy nhiên, có một điều là Trương Đào thực sự có khả năng khuấy động bầu không khí. Dưới sự hướng dẫn của anh, Vương Tân Nhiên, người có vẻ xa lạ với loại dịp này, cũng bắt đầu yêu cầu bài hát và hát vui vẻ.

Tất nhiên, người anh cả, chưa kể đến người anh thứ hai, cũng gần như vậy. Số lần tôi đến ktv cũng rất hiếm. Tôi xấu hổ khi yêu cầu một bài hát. Trương Đào hát xong Blue Lotus, đưa micro cho tôi:

"Anh Yu, đừng ngại, hãy hát hết một bài đi!"

Lúc này Vương Tâm Nhiên cũng nhìn tôi đầy mong đợi. Nhìn thấy tình cảnh này, làm sao tôi có thể lùi bước? Thế nên tôi đã đặt mua một bài hát.

Tiếng đệm vang vọng trong phòng riêng nhưng lại có vẻ rất kỳ quái.

Bởi vì bài hát tôi đặt có tên là: "Only Mom is Good in the World"

"Tuyệt vời!" Trương Đào giơ ngón tay cái lên nhưng tôi không quan tâm và bắt đầu hát một cách trìu mến.

"Trên đời chỉ có một người mẹ tốt. Con của mẹ như báu vật, nếu rơi vào vòng tay mẹ thì hạnh phúc là điều không thể thiếu..."

Điều tốt đẹp duy nhất trên đời là mẹ. Con không có mẹ như cỏ. Không có vòng tay mẹ, con tìm đâu ra hạnh phúc?

Không có vòng tay mẹ, con tìm đâu ra hạnh phúc?

Hát xong, mắt tôi ươn ướt không kìm được. Vương Tân Nhiên rất chăm chú, cầm micro của tôi hỏi:

"Có chuyện gì thế?"

Tôi lau nước mắt, gượng cười:

"Chỉ cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh. Chúng ta đều đã tốt nghiệp trong chớp mắt. Sau này có lẽ sẽ rất khó gặp lại nhau."

Vương Tâm Nhiên nắm cánh tay tôi ngồi xuống sofa an ủi:

"Không sao đâu, kỳ thi lần này em làm rất tốt, chúng ta có thể nộp đơn vào trường đại học!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Bạn cùng bàn (04)

Thế là nước mắt lại chảy ra. 

Trương Đào vỗ vai tôi:

"Ồ, Vu huynh, đừng nghĩ tới tương lai. Điều quan trọng nhất bây giờ là nắm bắt hiện tại. Nào, chúng ta uống đi!"

Dưới sự hướng dẫn của Trương Đào, bốn người chúng tôi vừa chơi xúc xắc vừa hát. Tất nhiên, là đặc quyền của con gái, Trương Đào và tôi cũng giải thích rằng giải trí là trên hết, uống rượu là thứ hai và chúng ta nên uống nhiều nhất có thể. 

Sau khi bốn người chúng tôi uống rượu một lúc, tôi bắt đầu thấy hứng thú với trò chơi xúc xắc này. Càng chơi tôi càng thấy hứng thú với nó, có lẽ là do bị kích thích bởi rượu. 

Đào Tử và tôi đã cãi nhau, và không ai trong chúng tôi chấp nhận đối phương. Nhóm nữ không thể tham gia nên cô ngồi ở phía bên kia và nói về chủ đề của các cô gái. 

Tôi không biết bao lâu đã trôi qua nhưng chúng tôi đã uống hết rượu. 

Tôi nghĩ về những gì Trương Đào đã làm, tôi càng cảm thấy anh ấy không hề lương thiện và phóng khoáng như vẻ ngoài. 

"Taozi, ở trường cậu có thích ai không?"

Trương Đào say sưa liếc nhìn về phía Lưu Hoàn Hoàn và những người khác. Tôi giật mình, vô thức nói:

"Giám sát!?"

"Bạn gọi tôi để làm gì?" Lưu Huân Hoan quay lại nhìn tôi. Tôi lập tức im lặng. Cô ấy nhìn chúng tôi một cách nghi ngờ rồi tiếp tục trò chuyện với Vương Tân Nhiên. 

Tôi lấy tay che miệng, trầm giọng hỏi:

"Bạn thích màn hình à?"

Trương Đào không trả lời tôi mà chỉ mỉm cười có chút lãnh đạm, vẻ mặt thực ra rất trìu mến. 

Khi rượu dần dần lên đến đầu, hình bóng mẹ bắt đầu hiện lên trong tâm trí tôi, tôi nhớ lại tình yêu như mơ của mẹ với tôi đêm đó, cùng cặp mông béo ngậy băng tuyết ám ảnh tôi. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Trương Đào lắc lắc chai rượu rỗng, nheo mắt hỏi:

"Anh Yu... anh vẫn thích cô gái kia mà anh nhắc đến à..."

Tôi giật mình, rồi chợt nhớ ra ý của Trương Đào. Tôi quay lại nhìn Vương Tâm Nhiên. Họ không biết họ đang nói về chủ đề thú vị gì và họ cười nghiêng ngả. 

Tiếng cười như chuông gió của Vương Tân Nhiên trở nên yếu ớt và yếu ớt dưới phần đệm trong hộp. 

Tôi có thể lừa dối mọi người nhưng không thể lừa dối chính mình. 

Vì vậy tôi vẫn im lặng. 

Trương Đào nheo mắt nhìn tôi chằm chằm vì say mê. Thật lâu sau, anh nói:

"Nếu anh thực sự thích cô ấy thì hãy nói rõ ràng với cô ấy. Kỳ thật, có lúc tôi cảm thấy cô ấy khá đáng thương."

Nói xong, Trương Đào đi vào phòng tắm. 

Dưới ảnh hưởng của cơn say, tôi hiểu được con người mà ba “cô” này đại diện. 

Chai rượu thủy tinh trên bàn phản chiếu khuôn mặt tôi như một tấm gương, nhưng nó chưa bao giờ là gương, chỉ là một chai rượu. 

Vì vậy tôi nghĩ mặt trên chai rất méo mó. 

Vì vậy tôi cảm thấy người trong chai rất kỳ lạ, kỳ lạ đến mức khiến tôi đau bụng. 

Tôi lắc đầu nói: “Anh thật là ghê tởm.”

Trong chai rượu, tôi tỏ ra vô tội và nói: "Tôi bị sao vậy?"

“Con cứ nói con yêu mẹ, sao con lại làm điều gì đó khiến mẹ buồn thế?”

"Đó không phải lỗi của tôi. Muốn trách thì chỉ có thể trách Viagra."

"Nhưng ngươi biết rõ mẹ ngươi sẽ không để ngươi yên, ngươi còn ép bà phải lựa chọn. Mẹ ngươi đã yêu ngươi đủ rồi, sao ngươi còn tàn nhẫn như vậy?"

“Bởi vì tình yêu đó thôi chưa đủ, vì con muốn nhiều hơn chỉ là tình yêu của mẹ. Mẹ là của con, trái tim của mẹ là của con, thân xác của mẹ chỉ có thể là của con”.

"Vương Tân Nhiên thì thế nào? Ngươi nói muốn mẹ ngươi, vậy ngươi để nàng ở đâu?"

"Việc này thì liên quan gì đến tôi? Cô ấy thích tôi. Liên quan gì đến tôi? Liên quan gì đến tôi?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh đã đi quá xa rồi!”

Tôi tức giận đến mức túm lấy miệng chai đập xuống đất. 

Cái tôi trong chai đã biến mất. 

Vương Tân Nhiên cùng Lưu Hoán Hoan cùng nhau nhìn sang.

"Có chuyện gì thế?"

Tôi cười khổ, lắc đầu nói: “Tôi đi vệ sinh.”

Sau khi ra khỏi phòng riêng và đi vào phòng tắm, tôi mở vòi nước và rửa mặt. Khuôn mặt của tôi hiện rõ trong tấm gương trên bồn rửa.

Tôi cùng nói trong và ngoài gương:

"Ngoại trừ chuyện đó, con chưa bao giờ trái lời mẹ, nhưng lần này thì khác. Cho dù có làm mẹ đau lòng, con vẫn sẽ ôm chặt mẹ trong tay, đừng làm tổn thương thêm người nữa!"

…

Trương Đào đi đến bồn rửa, tôi nhìn anh ấy và nói: "Tôi nghĩ những gì bạn nói có lý."

Trương Đào im lặng một lúc rồi nói: "Hãy làm những gì bạn muốn."

"Giúp tôi."

"Được rồi."

Trở lại phòng riêng, Trương Đào bước tới và vỗ nhẹ vào vai Lưu Hoàn Hoàn. Người sau ngạc nhiên hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Trương Đào ho khan nói: "Tiểu đội trưởng, trong này hơi nóng, chúng ta ra ngoài hít thở không khí đi."

"Bạn có uống quá nhiều rượu giả không?"

Trương Đào gãi gãi sau đầu, nháy mắt với Lưu Hoan Hoan, cố gắng diễn đạt ý của mình. Liễu Huân Hoan liếc nhìn ta một cái, chợt nhận ra:

"Ồ~ Tôi nóng quá, đi thôi."

Trong phòng riêng chỉ còn lại tôi và Vương Tâm Nhiên. 

Dưới ánh sáng tím sậm, hai má Vương Tâm Nhiên lại đỏ lên, cô ngượng ngùng hỏi:

“Sao cậu lại gọi họ ra ngoài?”

Mặc dù tôi đã luyện tập nó trong đầu nhưng thật khó để nói ra vào lúc này. Tôi ngồi xuống cạnh Vương Tân Nhiên. Cô vô thức lùi lại, mặt càng đỏ hơn:

"Đừng lộn xộn!"

"Tôi..." Thật khó để tôi làm được điều đó. Tôi không thể nói những điều cảm động mà tôi muốn nói trước khi chia tay. 

Cuối cùng tôi chỉ nói: “Con có thể vào một trường đại học tốt hơn”.

Vương Tân Nhiên nói: “Ta không sao.”

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh không muốn lãng phí tuổi thanh xuân của em nữa”.

Vẻ ửng hồng trên mặt cô biến mất, sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, cô nắm chặt đôi tay nhỏ nhắn của mình.

"Tại sao?"

Tôi gượng cười nói: “Tôi là người xấu, anh là người tốt, người tốt và người xấu không thể ở bên nhau.”

“Trò đùa này chẳng buồn cười chút nào cả.”

Chuyện này chẳng buồn cười chút nào, tôi không thể cười được nữa. 

Con người không phải cỏ cây, sao có thể tàn nhẫn được? 

Tôi tin rằng với trí thông minh của mình, cô ấy có thể hiểu được ý tôi. 

Những giọt nước mắt long lanh trong đôi mắt to của cô. Tôi không dám nhìn cô ấy nữa và im lặng đi đến phòng hát. 

"Ngày mai cậu có nhớ không?

Nhật ký bạn viết ngày hôm qua;

Ngày mai bạn vẫn nhớ tôi chứ?

Bạn là người khóc nhiều nhất...

Ai cưới bạn là người đa cảm?

Ai an ủi bạn, người thích khóc?

Ai đã buộc mái tóc dài của bạn?

Ai đã may váy cưới cho bạn?

…

Ngày xưa đã qua rồi

Tôi cũng sẽ có vợ tôi

Tôi cũng sẽ cho cô ấy xem những bức ảnh

Hãy kể cho cô ấy nghe về bạn, người bạn cùng bàn của bạn

…”

Tôi không biết mọi thứ sẽ phát triển như thế nào trong nhiều năm nữa. Ít nhất điều tôi nghĩ bây giờ là điều tôi mong muốn chính là mẹ tôi nên tôi sẽ hướng tới ý tưởng vô cùng vững chắc này. 

Tôi đã nhảy ra khỏi vách đá, mặc dù tôi đã phải chịu số phận. 

Tôi đẩy Vương Tâm Nhiên đang ngơ ngác ra xa để tránh cô ấy bị tôi kéo xuống vách đá. Đây có lẽ là hành động tử tế cuối cùng của tôi mà bản chất vốn đã tồi tệ rồi. 

Tối nay tôi đã uống rất nhiều. 

"Mẹ, con về rồi!" Tôi mở cửa, xỏ dép rồi hét về phía căn nhà tối om. Không ai trả lời tôi. Chẳng lẽ mẹ tôi đã ngủ rồi sao? 

Tôi say khướt đến trước cửa phòng ngủ của mẹ. Cửa mở nhưng mẹ tôi không có trong phòng ngủ. 

Tôi nhìn thời gian và đã mười một giờ. 

Mẹ không có ở nhà. Đã quá muộn rồi. Sao mẹ vẫn chưa về? 

Tôi đã gọi điện cho mẹ tôi. 

"Xin lỗi, số máy bạn gọi hiện không có người trả lời, vui lòng gọi lại sau."

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chẳng lẽ mẹ đang gặp nguy hiểm? Tôi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, lo lắng đi đi lại lại trong phòng khách khoảng mười phút, cuối cùng quyết định đi tìm mẹ. 

Vừa tới cửa, chưa kịp thay giày thì có tiếng gõ cửa. Tôi vui vẻ mở cửa, quả nhiên mẹ đã về!

Nhưng còn có một người nữa. 

"Dì Vương?" 

Mẹ mặc trang phục chuyên nghiệp, nửa dựa vào dì Vương, vẻ mặt say khướt, còn có mùi say hơn cả tôi. Dì Vương mỉm cười với tôi và nói:

"Tiểu Ngọc, hôm nay mẹ con đi uống rượu với mẹ... hôm nay mẹ về hơi muộn."

Đầu tôi choáng váng nên không kịp suy nghĩ đã cảm ơn dì Vương. Tôi ra ngoài định đỡ mẹ vào nhà nhưng không ngờ lại bị mẹ đẩy ra. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói một cách thận trọng:

"Bạn là ai?"

Tôi ngạc nhiên:

"Tôi là con trai của bạn!"

Mẹ buông dì Vương ra, run rẩy chỉ vào tôi nói:

"Ngươi không phải con trai của ta. Con trai ta tốt như vậy, nhưng không giống ngươi, nó chỉ là một cái... biến thái."

"Mẹ ơi ~ sao con lại trở thành kẻ biến thái vậy?"

"Anh không phải là kẻ biến thái...tại sao...anh lại để thứ đó ở nhà..."

Thì ra mẹ nhận ra tôi, tôi lúng túng đứng đó, lo lắng dì Vương nghe thấy gì đó, thế là ngày tận thế!

Nhưng vẻ mặt của dì Vương không hề thay đổi, thậm chí còn cảm thấy có chút buồn bã. 

Tôi nhìn thấy tay phải của mẹ tôi đang cầm một chiếc hộp màu trắng hình khối lập phương. Trong tiềm thức tôi muốn giúp mẹ lấy nó nhưng mẹ lại đẩy nó ra. 

"Anh muốn làm gì... Đây là... bánh sinh nhật... mua cho con trai tôi... tôi sẽ không đưa cho anh... cút đi!"

Nói xong, đầu gối của mẹ tôi nhũn ra, tôi vội vàng ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. Mẹ tôi tựa vào tôi, nheo mắt, mất đi lời nói và cử động. Chắc là cô ấy đã uống quá nhiều. 

Chiếc bánh sinh nhật được mẹ tôi cầm chắc trong tay. 

"Dì Vương, cảm ơn dì!"

Dì Vương lắc đầu, có vẻ thương hại nhìn tôi, hoặc có lẽ dì đang nhìn mẹ tôi. 

"Tiêu Vũ Thành bây giờ đã trưởng thành rồi, từ nay về sau ngươi phải chăm sóc tốt cho mẹ ngươi. Bà ấy... thật sự rất đau khổ."

Tôi tưởng dì Vương muốn nói là mẹ tôi khó mà một mình gánh vác trách nhiệm gia đình nên gật đầu kiên quyết nói:

"Dì Vương yên tâm, con nhất định sẽ... chăm sóc mẹ thật tốt."

Dì Vương vỗ vai tôi, quay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 bộc lộ tình cảm (01)

Mùi rượu nồng nặc khắp nhà. 

Mẹ tôi uống quá nhiều, toàn thân bà ngã đè lên tôi. Tôi dìu cô ấy vào phòng ngủ, đặt chiếc bánh mẹ mua cho tôi sang một bên rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường.

Mẹ tôi đang nằm yên trên giường, nhắm mắt. Cô ấy rõ ràng có mùi rượu, nhưng sắc mặt lại tái nhợt không rõ lý do. Tóc cô rối bù và trải dài trên giường. Sự tương phản giữa màu trắng thánh và màu đen tối thượng trông có vẻ hơi hoang tàn. 

Nếu là trước đây, chắc chắn tôi sẽ tận dụng cơ hội, có thể vì rượu. Bây giờ tôi không còn những suy nghĩ này nữa và buồn ngủ đến mức muốn ngủ. 

Tôi trở lại phòng khách mang theo chiếc bánh sinh nhật mẹ mua cho. 

Chiếc bánh ngọt ngào nhưng có cảm giác như thiếu một cái gì đó. 

Ăn xong hai miếng, tôi cảm thấy không có gì thú vị, hôm nay chuyện xảy ra khiến tôi có chút mệt mỏi, liền ngã xuống ghế sô pha. 

Cảnh tượng khiến tôi bất lực lại xuất hiện. 

Tôi có thể cảm nhận được trái tim mình đang bị một đôi bàn tay to lớn nắm chặt lại. 

Giống như chết đuối đến mức không thể thở được. 

…

"Sao lại ngủ trên sô pha? Thật sự không sợ cảm lạnh à?"

Mẹ không biết mình đã thức dậy từ lúc nào. Cô thay bộ đồ ngủ và đứng cạnh ghế sofa. Phần lớn cơn say trên mặt đã tan biến, cô có chút tức giận và có chút phàn nàn. 

Khi tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, đầu óc tôi hơi choáng váng. Mẹ tôi đã ở ngay trước mặt tôi. Cảnh tượng vừa rồi chỉ là mơ thôi, được rồi, được rồi. 

“Ngươi đã mười tám tuổi rồi, còn không biết tự chăm sóc bản thân.” Mẹ liếc nhìn chiếc bánh tôi đã ăn hai lần, rồi đi lấy cốc nước ấm đặt lên bàn cà phê trước mặt tôi, không hài lòng nói:

"Sau khi thi tuyển sinh đại học, ngươi thật đúng là vô pháp, ta ngửi thấy trên người ngươi mùi rượu, ngươi không biết quý trọng thân thể của chính mình."

Tôi nhấp một ngụm nước nóng với đầu óc trống rỗng. Khi ý nghĩ của tôi quay trở lại, tôi đã nói điều gì đó mà không cần suy nghĩ:

"Rõ ràng là anh uống nhiều hơn tôi."

Dựa trên kinh nghiệm nhiều năm của tôi, chắc chắn tôi sẽ nhận một đòn vào đầu vào lúc này. Ngay khi tôi đang ôm đầu chuẩn bị ra đòn, mẹ tôi vẫn bất động. 

Tôi ôm đầu liếc nhìn mẹ, dường như tôi nhìn thấy một tia bóng tối lóe lên trong mắt bà. 

Tôi chớp mắt, và khi tôi mở mắt ra, tôi đã bị đánh mạnh vào đầu.

"Ngươi dám cãi lại?" Đôi mắt mẹ tôi mở to và bà nhìn tôi không hài lòng. Tôi xoa đầu. Nó ngứa và đau nhưng tôi cảm thấy dễ chịu một chút. 

Tôi có thực sự có khuynh hướng khổ dâm không?

"Mẹ, con lớn rồi, mẹ có thể đừng đánh con nữa, giữ thể diện cho con được không?" Tôi nói với một nụ cười vui tươi. Mẹ trợn mắt nhìn tôi, hơi cong khóe miệng, mỉa mai nói:

"Ngươi thật không biết xấu hổ, còn cần ta giữ thể diện cho ngươi?"

Mẹ ngồi trên ghế sofa, nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói:

"Hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của ngươi, lễ trưởng thành của ngươi. Sau đêm nay, ngươi sẽ trưởng thành về mặt thể chất và pháp lý."

Tôi nói thật: “Mẹ ơi, có gì khác biệt đâu? Con chẳng cảm thấy gì cả”.

"Có một sự khác biệt." Mẹ khẽ nhướng mi, liếc nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp rồi nói:

"Từ hôm nay trở đi, mọi việc mình làm, mọi lựa chọn của con đều phải chịu trách nhiệm. Con không còn tùy tiện như trước nữa. Ngày xưa, nếu con làm sai, mẹ sẽ đánh đòn nhiều nhất. Nhưng nếu con có phạm lỗi thì từ nay về sau, mẹ có muốn đánh con cũng không được."

Tôi không hiểu lắm ý của mẹ tôi, nhưng nó luôn có vẻ buồn bã. 

Tôi không thích cảm giác này nên cười toe toét và nói:

"Ai nói vậy? Mẹ, nếu mẹ muốn đánh con thì cứ nói cho con biết. Khi mẹ gọi con sẽ có người hộ tống chuyên nghiệp!"

Mẹ nhướng mày mỉm cười, gật đầu với tôi, rồi ngẩng đầu nhìn thời gian, giữa lông mày thoáng qua một tia buồn bã. 

Tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã hai giờ sáng. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Mẹ lắc đầu, lấy nến trong hộp bánh ra, cắm từng cây nến dọc theo mép bánh. 

Chỉ là thiếu một góc thôi và chưa hoàn hảo. 

"Mười tám năm trước ngươi cũng chỉ lớn như vậy." Mẹ tôi chắp hai tay so sánh kích cỡ, nhìn tôi và nói đầy xúc động: “Chớp mắt mà con đã lớn thế này rồi!”

“Nó không lớn lắm, có thể là do thiếu canxi từ nhỏ và thiếu tình yêu thương khi lớn lên”.

Tôi nói đùa, mẹ cười vui vẻ và kéo tôi ra so sánh chiều cao. 

Mẹ thấp hơn tôi nửa cái đầu. 

Tôi chợt nhận ra mình không còn là một đứa trẻ nữa. 

Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu tôi thở dài: “Thì ra mười tám năm đã trôi qua!”

Gương mặt thanh thản như giấc mơ sâu thẳm, đôi mắt trong veo như thủy tinh, tất cả đều trong tầm mắt. 

Tôi có chút phấn khích nói: “Mẹ ơi, chúng ta đã sống với nhau được mười tám năm rồi!”

"Đúng."

"Vì vậy, đối với tôi, tôi đã sống với mẹ cả đời."

Mẹ nhìn về phía cửa sổ, đôi mắt sâu thẳm đượm buồn, như đóa hoa trắng nở yếu ớt, nhân hậu mà xa xăm. 

Mẹ tôi cười cay đắng và không đáp lại những lời trìu mến của tôi. Cô ấy ra hiệu cho tôi ngồi xuống, tắt đèn và thắp nến. 

Mười tám ngọn nến lung linh trong bóng tối, và hai cái bóng đung đưa trong phòng khách. 

"Hãy ước một điều ước."

Tôi chắp hai tay lại, chân thành nói: “Mong mẹ sống lâu và trẻ mãi”.

Làn khói xanh trên ngọn lửa như trói chặt khóe miệng đang nhếch lên của mẹ tôi. Nó được phản chiếu trong màu đỏ và tôi không thể biết đó là niềm vui hay nỗi buồn. 

Mẹ nói: “Nếu con nói ra điều ước của mình thì sẽ không thành đâu”.

Tôi bướng bỉnh nói: “Điều đó nhất định sẽ thành hiện thực! Mẹ ơi, không phải mẹ đã nói con sẽ chúc mừng sinh nhật con nếu con thi đỗ sao? Điểm của con tụt xuống, 571 điểm, con vẫn thi tốt, hehe…”

Mẹ giật mình, khóe mắt hiện lên sự đồng tình, mẹ xoa đầu tôi. 

“Vậy thì mẹ có thể phải thất hứa.”

Tôi không biết tại sao, nhưng trái tim tôi bắt đầu đau. 

"Tại sao?" Tôi nói trong tiếng khóc. 

Mẹ cố gắng hết sức nhếch lên đôi môi mỏng mỉm cười rồi biến mất khỏi mắt tôi như một cơn gió.

Mẹ châm biếm: “Mười tám năm con sinh ra đã làm mẹ bực mình muốn chết rồi. Sáu mươi năm nữa mẹ không muốn làm phiền con nữa”.

Tôi nắm tay mẹ nói: “Mười tám năm chỉ làm phiền mẹ sao đủ được? Con muốn làm phiền mẹ suốt đời”.

“Nếu vợ tương lai của anh mà nghe được điều này, tôi sẽ trở thành kẻ có tội gây ra mâu thuẫn gia đình.”

"Vậy thì tôi sẽ không lấy vợ!"

"Không cưới vợ? Anh định sống độc thân cả đời à?"

"Điều đó không phải là không thể."

Mẹ hừ lạnh:

"Ngươi là người duy nhất ở Phương gia, cha ngươi nếu nghe được ngươi nói những lời vô nghĩa này, nhất định sẽ tức chết."

“Mẹ, tuy con họ Phương nhưng con nghĩ con là con trai nhà họ Vạn.”

Mẹ mắng: "Vớ vẩn!"

Tôi nhảy múa nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Nhìn xem, họ Wan của tôi không phải hơi ngắn sao? Không, có lẽ hơi quá đáng."

Tôi vẫy tay và làm dấu trước mặt cô ấy. Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi bật cười, thậm chí bật khóc. 

Kể từ đêm đó, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nụ cười vui vẻ như vậy trên khuôn mặt mẹ. Lúc này tôi rất vui và cười với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 bộc lộ tâm tình (02)

Hai cái bóng dài trên tường bắt chước động tác của chúng tôi, run rẩy nhưng không phát ra âm thanh. 

Tiếng cười kéo dài rất lâu. Mẹ tôi lau đi những giọt nước mắt đang trào ra trên khóe mắt và nói:

“Đã đến lúc thổi tắt nến rồi, nến sắp cháy rồi.”

Trong một hơi thở, tất cả mười tám ngọn lửa đều bị dập tắt. Mẹ đứng dậy bật đèn lên, nhất thời có chút chói mắt. 

Mẹ cắt cho tôi một miếng bánh. Nó rất ngọt ngào.

Càng ăn tôi lại càng muốn ăn. Một lúc sau, toàn bộ chiếc bánh đã bị tôi lau sạch. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền tức giận nói:

“Giống như tôi đã không ăn bánh trong tám trăm năm rồi.”

"Mẹ, nói thật, con rất ít ăn bánh ngọt." Tôi ợ lên, mẹ tôi khịt mũi: “Cái này đừng nhờ tôi, năm nào tôi cũng mua cho con.”

“Không phải mỗi năm chỉ có một lần sao?”

"Vậy cậu còn muốn ăn bao nhiêu nữa? Sinh nhật cậu mỗi năm chỉ có một lần. Tôi không cho cậu ăn vì ăn quá nhiều đồ ngọt sẽ có hại cho răng."

"..."

Tôi thích cãi nhau với mẹ như thế này. Tôi cảm thấy một cảm giác an toàn đặc biệt. Tôi đã ảo tưởng rằng mình sẽ vui vẻ cãi nhau với mẹ như thế này cả đời và thỉnh thoảng khiến mẹ tức giận. 

Mẹ ngáp dài và duỗi người. Động tác ưỡn ngực này tự nhiên khoe ra dáng người kiêu hãnh của cô. 

Dù mẹ mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình nhưng cặp vú trên ngực vẫn căng mọng, tạo thành đường cong hoàn hảo đầy quyến rũ. 

Không, chỉ sống với mẹ thôi là chưa đủ. Cơ thể của mẹ tôi thật tuyệt vời. Chỉ nghĩ đến cảnh đẹp ẩn dưới lớp vải đó thôi cũng khiến tôi phấn khích đến mức không kìm được lòng. 

Vô tình tôi lại nghĩ đến mối tình trái đạo đức mà mình có được qua một vụ tai nạn. Kể từ đêm đó, tôi đã cố gắng kìm nén những suy nghĩ của mình. 

Tuy nhiên, nó giống như thứ ma túy khủng khiếp nhất, ăn mòn trái tim tôi từng chút một, cho đến hôm nay, tôi mới từ bỏ khả năng kháng cự. 

Tôi ấn mạnh mẹ vào ghế sofa, hai móng vuốt thần kỳ của tôi bóp chặt bộ ngực khiến tôi choáng váng. Mẹ tôi tức giận đến mức chống cự mãi mà không thể làm gì được tôi...

"Tại sao bạn lại choáng váng?" Mẹ đưa tay ra vẫy trước mặt tôi. Tôi thoát khỏi những suy nghĩ dâm đãng và trả lời vội vàng và tội lỗi:

"Tôi không có choáng váng!"

Hành vi này có chút loạn thần kinh. Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ, rồi liếc nhìn đồng hồ, đẩy tôi ra và nói:

"Đã khá muộn rồi, đi ngủ đi."

Không, tôi không muốn ngủ. Tôi tham lam từng giây phút bên mẹ. Chỉ cần mẹ không ở bên con một giây nào thì giây đó sẽ không hạnh phúc. 

Tôi ngập ngừng nói:

"Mẹ, thực ra con... còn có một điều ước sinh nhật nữa."

"Hả? Ước gì?"

"Mẹ ta nhất định có thể... nhất định có năng lực... thực hiện tâm nguyện của ta."

“Anh nói rồi, mẹ đã hứa với anh rồi, mẹ sẽ cố gắng hết sức để làm anh hài lòng.” Mẹ bắt chéo chân, dùng hai tay ôm đầu gối, cau mày nói. 

Đánh giá từ vẻ mặt của mẹ tôi, bà đã có chút không vui. Chắc cô ấy nghĩ tôi sẽ xin ở lại quán cà phê Internet ba ngày hoặc mua máy chơi game. 

Nếu tôi yêu cầu thật sự, có lẽ mẹ sẽ cho tôi một cái tát vào mặt. Tôi lùi lại. Cái tát tuy là tát vào mặt nhưng vẫn đau. 

Không, không, làm sao bạn có thể lùi bước trước khi thực hiện bước đầu tiên? Nếu tiếp tục như vậy, ngươi sẽ hèn nhát cả đời! 

Tôi đang loay hoay không biết phải nói với mẹ thế nào thì mẹ tôi giục:

"Đã muộn rồi. Nếu có mong muốn gì thì nhanh chóng nói ra. Ngày mai không tính."

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải chết một cách có phong độ, nên tôi hít một hơi thật sâu và nói:

"Tôi muốn ngủ với mẹ tôi."

Mẹ tôi cau mày và vẻ mặt bà trở nên u ám. Tôi nói có gì đó không ổn rồi vội nói thêm:

"Không không không, ý của ta là ngủ với mẹ, không phải ngủ trưa, giống như khi còn nhỏ. Đã lâu không ngủ với mẹ, ta có chút hoài niệm..."

Tôi cười nói bậy bạ nhưng mẹ vẫn lạnh lùng nhìn tôi. Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy, càng cảm thấy bất an hơn. Tôi cúi đầu lẩm bẩm:

“Đó là điều con đã nói, nếu mẹ không muốn thì hãy quên đi…”

Tôi cúi đầu thầm mong được nghe câu “Mẹ hứa với con” từ miệng mẹ. Nhưng hóa ra tôi đã suy nghĩ quá nhiều.

"Đi ngủ đi!" Mẹ tôi đập tay xuống bàn cà phê. Tôi cảm thấy tim mình đập hai lần, và những suy nghĩ dâm ô của tôi biến mất dưới sự uy nghiêm của mẹ tôi.

"Nhận được mệnh lệnh!" 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và chạy về phòng ngủ trong tuyệt vọng. Sau khi bình tĩnh lại, tôi tự nguyền rủa mình là kẻ hèn nhát. Tại sao tôi lại bỏ chạy chỉ vì lời nói của mẹ? 

Tôi ngồi vào bàn, cầm bút gõ ngẫu hứng vào vở bài tập, không hề buồn ngủ chút nào. 

Ngực mẹ đẹp quá. Nếu tôi có thể tận mắt nhìn thấy chúng, tôi có thể mất đi mười năm cuộc đời. 

sai? Chẳng phải tôi đã nhìn thấy nó khi tôi còn nhỏ sao? Tôi thậm chí đã ăn nó! 

Ôi, tôi thật là một kẻ hèn nhát. Rõ ràng là tôi muốn xảy ra chuyện gì đó với mẹ mình, nhưng tôi lại không dám thực hiện hành động nào. 

Không, nếu cứ tiếp tục như vậy, cả đời tôi sẽ không bao giờ có thể ngủ chung giường với mẹ. Tôi muốn có một cuộc sống hạnh phúc bên mẹ nhưng tôi chỉ có thể nghĩ đến điều đó. 

Rõ ràng là tôi đã tiếp xúc da kề da với mẹ tôi. Mặc dù ký ức về khoảng thời gian đó rất mơ hồ nhưng nó thực sự đã xảy ra ~ Ôi, tôi đúng là một kẻ hèn nhát! 

Tôi có nên bày tỏ tình cảm của mình với mẹ không? Tôi có nên lao ngay ra ngoài và hét vào cửa phòng ngủ của mẹ: "Mẹ ơi, con thích mẹ, chúng ta hãy ở bên nhau nhé!"

Cái kết nên kết thúc bằng một cái tát không thương tiếc của mẹ, hay tôi nên lao vào phòng ngủ của mẹ và bắt chước cốt truyện trong sách khiêu dâm, trở thành kẻ bắt nạt rồi khuất phục mẹ? 

Nếu làm như vậy, kết cục không phải là một cái tát mà là một chữ: Đưa đi, mẹ ta tính tình hung ác, nhất định sẽ đánh chết ta. 

Được rồi, tôi thừa nhận mình không có can đảm. Tôi vẫn rất sợ mẹ khi mẹ nổi giận. 

Tôi bực mình đến mức lấy điện thoại ra, mở Douyin và bắt đầu cáu kỉnh lướt qua các video. Tất nhiên, tôi không có tâm trạng xem nội dung video. Chủ yếu là để giết thời gian. 

Đánh răng xong, tôi bắt gặp một nhóm học sinh tiểu học đang hát. 

Anh yêu em bước đi một mình trong căn phòng tối, anh yêu cách em không quỳ gối, anh yêu em, người kiên trì vượt qua tuyệt vọng và không chịu khóc...

Hát dở quá! Đó chỉ là sự xúc phạm đến thần tượng của tôi mà thôi. 

Khi chơi đi chơi lại, âm thanh vẫn tệ như trước nhưng dường như có gì đó bổ sung. 

Còn gì nữa? 

Tôi đã nghe nó nhiều lần để xác nhận nó là gì. 

lòng can đảm. 

Ngay cả học sinh tiểu học cũng dám hát trước công chúng, còn điều gì mà tôi không dám làm? 

Mặc dù độ khó của hai việc này không cùng mức độ. 

Có lẽ tôi đã tìm được lý do cho mình, lòng can đảm của tôi bỗng tăng lên. Tôi tắt màn hình điện thoại, lặng lẽ ra khỏi phòng ngủ, đi đến trước cửa phòng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 bộc lộ tâm tình (03)

Như một tên trộm, tôi áp tai vào cánh cửa gỗ và lắng nghe xem bên trong đang diễn ra chuyện gì. Không có âm thanh. Chắc mẹ tôi đã ngủ quên mất.

Hãy mở cửa và thử xem, nếu không bạn sẽ bị đánh. Tôi tự cổ vũ mình. Một lúc sau, tôi quyết định và nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa. 

Mẹ tôi không khóa cửa, kêu cọt kẹt, cánh cửa hé mở. Dưới ánh trăng thưa thớt, tôi có thể nhìn thấy một người đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng. 

Người đó đương nhiên là mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy đã ngủ thật rồi. Cô không có phản ứng gì cả, lặng lẽ nằm nghiêng dưới chăn. 

Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn và tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng đập thình thịch. Tôi lo lắng đến mức không biết phải làm gì. 

“Mẹ ơi, con vào rồi à?” Tôi hỏi với giọng trầm. Mẹ bất động, chắc là không nghe thấy, nhưng tôi tưởng mẹ nghe thấy, tiến lên một bước, nhẹ giọng nói:

“Nếu anh không nói gì, tôi coi đó là sự đồng ý của anh.”

Mẹ không nói gì nên tôi vẫn không dám vào. Rốt cuộc những gì mẹ vừa nói nhỏ đến mức chỉ có tôi mới nghe được. 

Ngay lúc tôi đang do dự, mẹ tôi đột nhiên quay người lại và dường như cảm nhận được điều gì đó. 

"Ai?" Trong bóng tối, tôi cảm nhận được mắt mẹ mở ra, rồi mẹ nhanh chóng ngồi dậy và ấn công tắc cạnh giường. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và lạnh lùng nói. Mỗi khi nhìn thấy mẹ như thế này, tôi sẽ rất sợ hãi. Có lẽ đây là huyết thống áp chế! 

"Tôi...tôi không ngủ được...tôi muốn nói chuyện với bạn..." Tôi ngập ngừng nói. Sắc mặt mẹ tôi vẫn xấu xí, bà cau mày nói:

“Nếu không ngủ được thì hãy suy nghĩ kỹ xem nên đăng ký học chuyên ngành gì, đừng làm phiền tôi.”

"Đúng đúng, ta chỉ là đang suy nghĩ vấn đề này, ta không có kinh nghiệm, muốn xin ngươi lời khuyên!" Mắt tôi sáng lên và tôi làm theo lời mẹ. Lý do này quá hoàn hảo! 

Khi tôi đang cảm thấy hài lòng thì mẹ tôi lên tiếng:

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết bạn đã nghĩ gì và bạn có suy nghĩ gì."

"Cái này... Không phải là vì nghĩ không ra nên mới tới đây hỏi ngươi." Tôi nói mà không tự tin. Mẹ tôi nhìn một lúc rồi đột nhiên lên tiếng, gay gắt nói:

"Phương Tiểu Ngư!"

"Cái... có chuyện gì thế?" Trong tiềm thức tôi đứng chú ý, rồi tôi cảm thấy mình quá hèn nhát, tại sao tôi luôn trở nên giống như một con rùa chỉ vì những lời khiển trách của mẹ. 

"Về nhà đi! Nếu lại vào phòng ta, đừng trách ta không giữ thể diện cho ngươi!"

Giọng điệu của mẹ cho thấy tôi không thể cưỡng lại được. Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ. Nhìn vẻ mặt tức giận của cô ấy, tôi không dám làm lại. Khi quay người bỏ đi, tôi nói với vẻ thất vọng vô cùng:

“Mẹ, Vương Tâm Nhiên và con chia tay rồi.”

Tôi lắc đầu chế giễu và nói: "Tôi cảm thấy bối rối quá!"

Sau một lúc im lặng, tôi thở dài và vừa bước một bước về phía cửa thì giọng mẹ vang lên từ phía sau. 

"Tại sao?"

Không biết tại sao, sau khi nghe được câu hỏi của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác bất bình. Tôi quay lại phía mẹ và khóc:

"Con không biết vì sao, cũng không biết nên nói cái gì. Dù sao con không thích Vương Tâm Nhiên, cũng không thích người khác. Mẹ, con thật không biết nên làm sao bây giờ..."

Mẹ tôi có vẻ mặt phức tạp và đầy đau khổ. Cô nhắm mắt lại, thở dài nhẹ nhõm rồi nói:

"Hãy nói chuyện, hãy nói về những gì bạn nghĩ."

Nghe vậy, tôi vui vẻ chạy đến bên giường mẹ. Tôi vừa ngồi xuống, chưa kịp leo lên giường thì mẹ đã ném cho tôi một ánh mắt lạnh lùng và cảnh giác. 

"Mẹ ơi, con lạnh."

Mẹ nheo mắt nhìn tôi chằm chằm cho đến khi tôi cảm thấy sợ hãi. Cô ấy cử động cơ thể mình. Tôi vui mừng và vội vàng bước vào. 

Chăn của mẹ tôi ấm áp và có mùi thơm đặc trưng của mẹ. Chỉ cần một hơi thở thôi cũng khiến tâm trí tôi chao đảo. 

Tôi nằm cạnh mẹ, cảm thấy có chút hồi hộp và thèm ăn vô cùng. Tôi không dám nói vì sợ xúc phạm cô ấy và đuổi tôi ra ngoài. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhìn lên trần nhà và hỏi:

"Tại sao anh lại chia tay với Vương Tâm Nhiên?"

Tôi cũng nhìn lên trần nhà, tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc được nằm chung giường với mẹ, thành thật trả lời:

"Tôi không thích cô ấy và không muốn trì hoãn cô ấy."

Mẹ nói: “Trên đời này không có nhiều lượt thích, đa phần chỉ cần một lượt thích là đủ”.

“Tôi không nghĩ vậy,” tôi lắc đầu nói: “Hai người cùng nhau theo đuổi hạnh phúc. Nếu họ nói không thích thì làm sao có thể vui được?”

"Hơn nữa, là một thanh niên đầy tham vọng trong thời đại mới, làm sao tôi có thể tuân theo những quy tắc giống như những kẻ thô tục đó? Tôi muốn theo đuổi hạnh phúc của riêng mình."

Mẹ gật đầu tán thành, rồi lại giễu cợt: “Ở tuổi còn nhỏ mà nói điều gì đó thật là lố bịch.”

Tôi nghiêng người, ngắm nhìn khuôn mặt nghiêng của mẹ, nghiêm túc nói: “Những gì con nói đều là sự thật, mẹ ơi, chuyện này mẹ phải tin con, nhất định phải ủng hộ ý kiến ​​của con.”

Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Tin hay không thì có sao đâu? Con có ủng hộ hay không thì sao?”

Tôi chân thành nói: “Mẹ ơi, sự ủng hộ của mẹ đối với con rất quan trọng. Chỉ cần có sự hỗ trợ của mẹ trong việc gì đó, con sẽ có dũng khí rất lớn, giống như kỳ thi tuyển sinh đại học vậy. Mẹ thấy đấy, chính nhờ sự hỗ trợ của mẹ mà con mới có thể thể hiện tốt và làm tốt trong kỳ thi”.

"Được rồi được rồi, bạn đã làm bài thi rất tốt và mọi điều bạn nói đều đúng."

Mẹ tôi hiếm khi thể hiện khía cạnh lừa dối của phụ nữ, và tôi càng bị ám ảnh bởi bà. Tôi lặng lẽ tắt đèn nhưng mẹ tôi không phản đối.

"Mẹ, sau này con nhất định sẽ nghe lời mẹ, mẹ đừng lúc nào cũng tức giận, không tốt cho sức khỏe của mẹ đâu."

Sau khi đèn tắt, mẹ quay lưng lại với tôi. Sau một hồi im lặng, lần đầu tiên cô nhẹ nhàng nói:

"Mẹ rất vui vì con có ý tưởng này, nhưng..." Mẹ cô chuyển chủ đề: "Con còn nhỏ, làm việc gì cũng không cân nhắc đến hậu quả, ở nhiều góc nhìn có những hiểu lầm hoặc xuyên tạc, con cần phải sửa chữa."

Mẹ thở dài rồi nói tiếp:

“Nếu con có thể sửa lại những suy nghĩ sai lầm của mình thì mẹ sẽ thực sự… chết trong yên bình!”

Tôi cảm thấy trong lòng cay đắng, vừa khóc vừa nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại nói mẹ tốt như vậy, giống như sắp chia lìa sự sống hay cái chết vậy?”

Mẹ quay người lại, đối diện với tôi, đưa đôi tay ngọc lạnh giá ôm lấy mặt tôi, hưng phấn nói:

"Sau này lớn lên, con phải đi theo con đường của riêng mình. Mẹ đã già rồi, không thể ở bên con mãi được. Sau này con sẽ có vợ và gia đình của riêng mình. Mong muốn lớn nhất của mẹ trong cuộc đời này là có thể tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này. Con sẽ không để mẹ thất vọng phải không?"

Tôi mím môi, không muốn đưa ra câu trả lời ngoài ý muốn của mình mà chỉ nhìn mẹ. 

Chiếc gối ướt đẫm nhưng tôi không biết những giọt nước mắt đó là của tôi hay của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 bộc lộ cảm xúc (04)

Ánh trăng mờ ảo chiếu lên lưng mẹ, tôi nhìn thấy mái tóc mẹ đã nhuộm bạc. 

Tôi nắm lấy cổ tay mẹ, gượng cười nói: “Mẹ ơi, con còn nhỏ, sao con lại nói chuyện như sắp đi xem mắt vậy?”

"Mẹ, mẹ đã dạy con phải thành thật trong tình cảm. Nếu lấy người con không thích, con sẽ không thành thật."

Mẹ thở dài nhẹ nhõm:

"Cảm xúc... có thể từ từ bồi dưỡng."

"Tôi không hiểu những điều này, nhưng tôi biết một sự thật." Tôi nhìn vào mắt mẹ nói, mẹ mỉm cười khinh thường:

“Anh vẫn biết sự thật là gì à?”

Lực trong tay tôi trở nên mạnh hơn, tôi nói điều gì đó với giọng trầm nhưng rõ ràng:

"Một người không nên thích hai người cùng một lúc."

Mẹ cau mày với vẻ mặt phức tạp. Cô cụp mắt xuống và im lặng một lúc lâu. Một từ không chút cảm xúc phát ra từ miệng cô:

"Bạn thích ai?"

Từ đầu đến cuối, tôi chưa bao giờ đề cập đến chủ đề có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Đến lúc đó mẹ mới chủ động nhắc tới. Tôi không còn có thể kìm nén cảm xúc bên trong của mình nữa. Dù mẹ có giận không, tôi cũng thành thật nói:

"Người tôi thích đương nhiên là mẹ tôi!"

Tôi nhắm mắt chờ đợi cơn giận của mẹ ập đến. Thời gian đứng yên không biết bao lâu, nhưng cảnh tượng tôi mong đợi lại không xuất hiện. 

"Điều này là sai."

Tôi mở mắt ra nhưng mẹ tôi vẫn nhắm mắt và nói: “Vậy mẹ nói đầu óc con có vấn đề rồi.”

Tôi bướng bỉnh nói: “Tôi không nghĩ việc này có vấn đề gì cả.”

Mẹ nói: “Con còn nhỏ và có những sai lệch trong quan niệm tình cảm. Mẹ có thể hiểu được nhưng điều này luôn sai và con phải sửa lại”.

Tôi vặn lại: “Có lẽ với người khác, tôi thích mẹ có vẻ phản cảm, nhưng trong thâm tâm tôi biết rất rõ rằng chỉ khi ở bên mẹ tôi mới cảm thấy hạnh phúc”.

Mẹ nhướng mi, lạnh lùng nói: “Con ốm rồi.” Rồi cô thêm vào hai chữ:

"Nó cần phải được chữa khỏi."

"Vậy cậu... có thuốc không?"

"Tôi có thuốc gì? Ngày mai tôi đưa em đi gặp bác sĩ tâm lý."

“Điều đó không cần thiết chút nào,” tôi lắc đầu và nói:

“Mẹ ơi, nếu mẹ nói con bị bệnh thì mẹ chính là thuốc.”

Mẹ giễu: “Hãy để dành những chiêu trò này cho bạn gái tương lai của con nhé”.

“Tôi đã nói với anh là tôi sẽ không tìm bạn gái nữa mà.”

“Vậy là cậu bị bệnh.”

"..."

Tôi và mẹ tranh cãi không ngừng về chủ đề này, kết thúc bằng những lời có phần tức giận của bà:

"Ngủ!"

Mẹ chỉnh lại tư thế ngủ, quay lưng về phía tôi rồi nghiêm nghị nói thêm:

"Ta cảnh cáo ngươi, đừng có động tác nhỏ, nếu không ta lập tức sẽ đá ngã ngươi!"

"Ồ..."

Căn phòng rơi vào im lặng. Đương nhiên, tôi không dám ra tay trước sự cảnh báo của mẹ, chỉ có thể nhìn vào gáy trắng như ngọc của bà.

Quả thật mẹ tôi không thể chấp nhận được tình cảm của tôi. Tôi không hề ngạc nhiên chút nào với kết quả này. Tuy nhiên, khi sự thật được đặt ra trước mắt, tôi vẫn vô cùng nản lòng. 

Trong tiểu thuyết của Trương A Linh có một câu: Đường đến trái tim phụ nữ là qua đường ruột dưới rốn. 

Nếu có chuyện gì xảy ra giữa tôi và mẹ tôi thì có lẽ mọi chuyện sẽ phát triển khác đi phải không? 

Tôi thao tác đầu cho mũi gần như chạm vào cơ cổ mẹ, tham lam hút lấy thứ xạ hương quyến rũ tỏa ra từ lỗ chân lông trên cơ cổ mẹ. Tôi không thể không nhắm mắt lại, say sưa vì nó. 

Dù mẹ không thích tôi, chỉ cần tôi có thể nếm được vẻ đẹp không gì sánh bằng của mẹ là đủ! 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu tôi liền toát mồ hôi lạnh. 

Tại sao? Tại sao tôi nghĩ điều này? Rõ ràng tôi đã nói rằng tôi thích mẹ tôi, nhưng, nhưng, điều này có được tính là thích bà không? 

Nếu mẹ tôi biết ý tưởng của tôi, liệu mẹ có thất vọng về tôi không? Không, mẹ tôi đã thất vọng về tôi rồi. 

Nhưng mẹ tôi thực sự rất đẹp. Nếu tôi có thể yêu được một người phụ nữ xinh đẹp như cô ấy thì quả là một điều tuyệt vời đáng suy ngẫm. 

Bạn thật đạo đức giả! Bạn thật không biết xấu hổ! 

Tôi đang ở trong một cuộc đấu tranh không ngừng nghỉ. 

Tôi tự trách mình và cảm thấy buồn. 

Vì vậy, tôi cảm thấy khó chịu. Trẻ mắc lỗi luôn cảm thấy bị tổn thương. 

Tôi duỗi tay trái vòng qua eo mẹ rồi ôm mẹ, toàn bộ phần thân trên của tôi áp chặt vào cơ thể mềm mại của mẹ. 

“Mẹ ơi, con rất thích mẹ, xin mẹ đừng phớt lờ con được không?” Tôi dường như đang biện minh cho những suy nghĩ vô liêm sỉ của mình vừa rồi, khóc với giọng điệu thừa nhận sai lầm của mình. 

Mẹ không đẩy tôi ra, chắc mẹ đã ngủ rồi. Vì đang ngủ nên cô ấy không thể để ý đến tôi. 

Vì thế tôi càng sợ hãi hơn, tôi vô thức dùng tay trái ôm chặt cái bụng mềm mại của mẹ. 

"Mẹ, mẹ có biết không? Gần đây con thường xuyên mơ như vậy. Con luôn mơ thấy mẹ mất con. Con sợ... Con sợ một ngày nào đó giấc mơ này sẽ trở thành hiện thực..."

Tôi vừa khóc vừa nói không mạch lạc: “Em cũng biết… em cũng biết em là một đứa trẻ khó ưa, nhưng… nhưng em thực sự không thể kiềm chế được bản thân mình…”

"Chắc hẳn bây giờ anh... ghét tôi... chắc anh ghen tị với... con của người khác..."

"Anh có thường thắc mắc... tại sao lại sinh ra em... tại sao em không thể ngoan ngoãn như con của người khác..."

Nước mắt giàn giụa trên má, tôi vùi cả mặt vào tóc mẹ, hét lên: “Mẹ... con không thể sống thiếu mẹ…”

Có một cảm giác lạnh lẽo mềm mại trên mu bàn tay tôi. 

“Mẹ chưa bao giờ ghét con…” Giọng mẹ khàn khàn:

“Đúng vậy, những việc con làm đôi khi khiến mẹ tức giận, nhưng mẹ mẹ chưa bao giờ hối hận vì đã sinh ra con. Con là đứa trẻ được sinh ra trong thai kỳ mười tháng, từ lúc con sinh ra, mẹ con đã có nghĩa vụ và trách nhiệm chăm sóc thật tốt, rèn luyện con lớn lên.”

“Chỉ là mẹ chỉ có kinh nghiệm làm mẹ này thôi, mẹ chỉ có thể học được cách trở thành người cố vấn có tư cách trong cuộc đời con.”

“Mẹ mong con có thể hạnh phúc, đồng thời có thể dần dần gánh vác trách nhiệm của mình, nên khi con lớn lên, mẹ luôn dùng những phương pháp khác nhau, luôn cố gắng tìm mọi cách để con trở thành những gì mẹ hình dung.”

Giọng mẹ tôi như đang tự trách mình: “Mẹ đã quá tham lam”.

Tôi cảm thấy khó chịu và tội lỗi, run giọng nói: "Tôi đã hạ thấp tu vi của anh. Nếu không có sự tồn tại của tôi, mẹ tôi nhất định sẽ... có một cuộc sống rất hạnh phúc!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 bộc lộ tâm tình (05)

Sự mềm mại trên mu bàn tay tôi siết chặt lại. 

“Mẹ vẫn nhớ lần đầu tiên con nói chuyện và gọi mẹ là mẹ. Ngày đầu tiên đi học, con không khóc lóc hay làm ầm ĩ. Mẹ nói rằng khi lớn lên sẽ chăm chỉ học hành, kiếm thật nhiều tiền để hiếu kính mẹ… Những ngày đó, mẹ tôi rất hạnh phúc. Đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đời mẹ”.

“Sau này, khi ngươi đến tuổi thiếu niên, có chút ngổn ngang, mẹ ngươi lo ngươi lạc lối, yêu cầu nghiêm khắc đối với ngươi, bà lo lắng cho tương lai của ngươi, muốn ngươi chăm chỉ học tập nên luôn đánh ngươi, mắng ngươi.”

"Mười tám năm, mẹ ta đã nhìn ngươi lớn lên từng chút một. Dù là khi ngươi còn nhỏ chập chững biết nói, hay khi ngươi lớn lên có suy nghĩ của riêng mình, mặc dù mẹ ngươi thường xuyên gặp khó khăn nhưng ngươi vẫn luôn vui vẻ. Chỉ là mẹ ngươi không hiểu được..."

Mẹ nghẹn ngào nói: “Sao tính cách con thay đổi nhiều như vậy từ khi vào cấp 3 nhỉ…”

“Con xin lỗi…Mẹ…” Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào mái tóc dày của mình, quá mềm mại và yếu ớt. 

Mẹ nói: “Đó là vì mẹ không nhận thấy những thay đổi tâm lý của con. Mẹ quá quan tâm đến việc học của con và không hướng dẫn đúng đắn cho sự phát triển tâm lý của con”.

“Mẹ không nên né tránh vấn đề tình dục, không nên luôn nói về nó theo hướng tiêu cực và không nên ngăn cản suy nghĩ của mình về vấn đề này”.

Mẹ tôi cười tự giễu nói: “Rõ ràng mẹ cũng bằng tuổi con, mẹ biết rõ tình yêu tuổi mười sáu, mười bảy là trong sáng, vậy tại sao mẹ lại phải ngăn cản con yêu?”

"Có lẽ là do sơ suất của tôi đã khiến tâm lý của anh bị biến dạng. Từ góc độ này, lỗi lầm của anh không phải là lỗi của tôi?"

Tôi đã hiểu tại sao sau này mẹ tôi lại ủng hộ mối quan hệ của tôi với Vương Tâm Nhiên. 

Thì ra mẹ tôi vẫn luôn lo lắng về chuyện đó, còn tôi thì sao? Tôi có thực sự nhận ra sai lầm của mình không? Nếu tôi thực sự biết mình sai thì tôi sẽ làm gì tiếp theo? 

Không, tôi không sai. 

Thích một người là sai sao? 

Nhưng tôi có thực sự thích mẹ tôi không? Tôi còn thích một người xinh đẹp như cô ấy hay thích cảm giác bị nhan sắc và phẩm giá giẫm nát? 

Tôi cố gắng tìm lại cảm giác tôi có trên lưng mẹ, nhưng dù tôi có ấn mạnh đến đâu thì nó cũng không có cảm giác quen thuộc chút nào. 

Mẹ tôi chợt thở dài một hơi rồi nói: “Dù thế nào đi nữa, bây giờ tìm ra lỗi của ai cũng vô nghĩa. Đã là sai lầm thì chúng ta phải sửa chữa”.

Tôi cảm thấy tim mình chợt thắt lại, giọng mẹ dần trở nên lạnh lùng:

"Con bây giờ đã là người lớn rồi, mẹ hy vọng con có thể suy nghĩ thật kỹ về tương lai của mình."

“Không có mẹ thì không có tương lai”. Suy nghĩ của tôi dần dần giống như bị thôi miên, rơi về hướng gọi là tuyệt vọng. 

Mẹ nói: “Cuộc sống không chỉ có tình dục và tình yêu, còn nhiều điều tốt đẹp hơn đang chờ con khám phá. Sở dĩ con có những ý tưởng kỳ quặc như vậy là vì con đã sống với mẹ từ khi còn nhỏ”.

"Ngươi bây giờ đã là một nửa sinh viên đại học, khi chính thức vào đại học, ngươi sẽ nhìn thấy nhiều phong cảnh hơn, hấp thu nhiều chất dinh dưỡng hơn, quen biết nhiều người hơn. Khi ngươi thực sự độc lập với mẹ, ngươi sẽ không còn những suy nghĩ viển vông này nữa."

Tôi lắc đầu thật mạnh, khàn khàn nói: "Không! Không phải vậy. Dù có vào đại học, tâm tôi cũng sẽ không ở trường học!"

“Ngay cả khi con có thể tự lập, con vẫn cần mẹ ở bên cạnh! Con sẽ chỉ…chỉ thích mẹ, thậm chí…cho dù mẹ không thích con, con cũng sẽ luôn thích mẹ như thế này!”

Mẹ nói: "Mẹ không ghét con. Người mẹ thích và lo lắng nhất trên đời này chính là con... Con vẫn không hiểu sao?"

Tôi bướng bỉnh lắc đầu nói: “Điều con muốn không chỉ là loại tình yêu này, con muốn mẹ cũng thích mẹ như con thích mẹ”.

Mẹ chợt buông tay tôi ra, quay lại, tỏ vẻ phấn khích rồi hét lên:

"Con trai, dậy đi!"

Đầu óc tôi bị kích động, suy nghĩ hỗn loạn nên tôi lớn tiếng trả lời: “Mẹ ơi, con rất tỉnh táo! Con biết con muốn gì. Nếu con nói không lấy được mẹ thì cả đời này con sẽ không bao giờ buông tay!”

Sau khi nghe những lời thẳng thắn của tôi, mẹ tôi tức giận nhắm chặt mắt lại, một tay che ngực và thở hổn hển. Một lúc sau, cô lẩm bẩm một mình:

"Điên...điên thật rồi..."

Có lẽ tôi điên thật rồi, đầu tôi đau như muốn nổ tung.

Im lặng một lúc lâu, tôi nhìn cô ấy và nói:

"Mẹ, dù thế nào đi nữa, con cũng sẽ luôn kiên định với ý kiến của mình. Con sẽ không và chưa bao giờ nghĩ đến việc thay đổi nó." 

Sau một lúc lâu im lặng, mẹ tôi nhìn tôi và nói:

“Mẹ sẽ không để con ngã như vậy đâu.”

Mẹ tôi và tôi cùng mỉm cười cay đắng cho đến khi vẻ mặt bà bình tĩnh lại.

"Được rồi, chúng ta đi ra ngoài thôi."

Sự thờ ơ không thể cưỡng lại được khiến tôi rời khỏi giường mẹ.

Trở lại phòng ngủ, tôi đứng bên cửa sổ và nhìn lên. Vô số ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đêm, tạo nên sự chế nhạo thầm lặng. 

Không biết tại sao tôi lại ngủ quên, nhưng khi tỉnh dậy, mặt trời đã lên tới mông. 

Theo nguyên tắc, điều đầu tiên bạn làm khi thức dậy là nhìn vào điện thoại của mình. 

Ngoài những quảng cáo spam từ những người buôn bán vô đạo đức trong nước, chỉ có một tin nhắn WeChat. 

Đó là tin nhắn từ mẹ tôi. 

“Mẹ mong con có thể nghiêm túc suy nghĩ về cuộc sống của mình và làm những gì con nên làm vào lúc này. Bây giờ con chỉ cần suy nghĩ một điều và chọn một chuyên ngành phù hợp với con. Đồ ăn có sẵn trong bếp, khi còn nóng có thể ăn.”

Một tin nhắn rất ấm áp nhưng cũng rất lạnh lùng. 

Hóa ra những gì tôi dự đoán mấy ngày qua là đúng. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, mẹ tôi thực sự không muốn chăm sóc tôi nữa. 

Tôi nghĩ điều đó sẽ không xảy ra ít nhất cho đến ngày tôi bước chân vào khuôn viên trường đại học. Có vẻ như cuộc trò chuyện tối qua đã đẩy nhanh quá trình. 

Tất cả những điều này thực sự là một giấc mơ? 

Tôi nghe lời mẹ và suy ngẫm về cuộc sống nhưng lại không nghĩ như mẹ mong muốn về những vấn đề tôi nghĩ đến. 

Dù sao thì nó cũng chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Tôi cảm thấy như mình đã mất hứng thú với mọi thứ. Sau khi giải quyết xong cái bụng đang cồn cào của mình, tôi ngồi phịch xuống ghế sofa và bàng hoàng bật TV lên. 

Tôi gục xuống ghế sofa như một người tàn tật, chết dần cho đến khi mẹ đi làm về. 

Mẹ xách túi đựng rau vào nhà, quay người đóng cửa lại, nhìn vào trong nhà, vừa thay giày vừa hỏi:

“Hôm nay cậu ở nhà à?”

Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang cúi xuống đôi dép của mình. Vì thời tiết nên cô ấy không mang tất. Dưới chiếc váy công sở màu đen, đôi chân dài trắng nõn và đầy đặn của cô với những mạch máu lờ mờ hơi cong lại. Theo động tác của cô ấy, đôi chân xinh đẹp ẩn dưới đôi giày cao gót của tôi cuối cùng cũng lọt vào mắt tôi. 

Mẹ vẫn xinh đẹp như vậy, ngay cả hành động đơn giản là thay giày cũng có thể khóa chặt ánh mắt của con. 

Nhưng tất cả điều này chỉ có thể được nhìn thấy từ xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Cô đơn tôi và cô ấy (01)

"Sao cậu choáng váng thế? Để tôi hỏi cậu một chuyện nhé!" Mẹ cau mày nói sau khi thay giày. Tôi thu hồi ánh mắt và yếu ớt đáp lại với chiếc gối trên ghế sofa:

"Ừ."

Mẹ tôi đứng ở cửa nhìn tôi một lúc rồi đi vào bếp làm việc. Nhìn bóng lưng mẹ thẳng qua cửa kính, tôi cảm thấy thất vọng vô cớ. 

Sau khi mẹ tôi bận được một lúc, mẹ đến ngồi ở phía bên kia ghế sofa. Cô ấy nhìn tivi đang chiếu tin tức, rồi nhìn tôi, thở dài rồi hỏi:

“Bạn đã nghĩ tới việc đăng ký vào chuyên ngành nào chưa?”

Tôi lắc đầu và trả lời: “Tôi không biết”.

"Tôi không biết?" Mẹ cau mày hỏi: “Con không chọn mấy đứa để xác định sao?”

"KHÔNG."

Mẹ không hài lòng nói: “Con cứ ở nhà như vậy cả ngày à? Con không làm gì cả à?”

"À."

"Anh có bịt tai làm ngơ trước những lời tôi nói không? Anh có quay lưng lại và quên những gì tôi nói với anh ngày hôm qua không?"

Không sao không nhắc đến ngày hôm qua. Tôi cảm thấy mất kiên nhẫn khi mẹ nhắc đến ngày hôm qua. Tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa, gãi đầu và má rồi nói:

“Mẹ ơi, bây giờ con chán quá! Con không muốn nghĩ gì cả, con không muốn làm gì cả, chuyên ngành, chuyên ngành, cứ đăng ký học chuyên ngành là xong. Dù sao ở trường đại học này cũng chẳng có gì để học cả.”

"Bạn!" Mẹ vô thức giơ tay lên, tôi quay đầu sang một bên chuẩn bị bị tát. 

“Ai…” Mẹ thở dài, chậm rãi rút tay lại, dịu giọng nói:

“Kỳ thi tuyển sinh đại học không phải là khó khăn duy nhất cần vượt qua trong cuộc đời. Về vấn đề chọn ngành, tầm quan trọng của nó không kém gì việc đạt điểm cao,”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Việc chọn ngành mà con yêu thích là việc con phải làm thật tốt trước khi vào đại học. Một ngành phù hợp là yếu tố quyết định cho sự phát triển sau này của con”.

Mẹ nắm tay tôi,

"Con trai, con không thể chú ý hơn đến công việc của mình sao?"

Nhìn mẹ thay đổi từ bình thường và trở nên hiền lành như vậy, tôi cảm thấy có chút áy náy, cúi đầu nói:

“Nhưng tôi thực sự không biết nên nộp đơn vào chuyên ngành nào.”

Mẹ cười nói: “Sau này con muốn làm ngành gì?”

Bạn đang tham gia vào ngành nào? Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó. Tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi phát hiện mình hoàn toàn không nghĩ ra được. 

"Tôi không biết."

"Ừ..." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy con thích môn nào? Toán không phải khá giỏi sao? Sao con không đăng ký học chuyên ngành liên quan đến toán nhỉ?"

“Tôi không thích môn toán.” Mặc dù điểm môn toán của tôi tốt nhưng tôi không muốn học môn đó nữa. Nó rất căng thẳng. 

“Còn những vấn đề liên quan đến tài chính thì sao?”

"Không thích nó."

"Trường học bình thường ở đâu? Bạn có muốn trở thành giáo viên không?"

"Không quan tâm."

Giọng mẹ tôi trở nên mất kiên nhẫn: “Vậy thì vào học viện cảnh sát đi. Vừa đàng hoàng vừa ổn định.”

“Mẹ ơi, mẹ có thấy tay chân gầy gò của con giống cảnh sát không?”

Mẹ nhắm mắt lại nói: “Vậy thì hãy trở thành luật sư và học luật.”

"Điều này thậm chí còn nhàm chán hơn ..."

Mẹ cao giọng: "Mẹ không thích cái này, cũng không có hứng thú với cái kia. Con muốn làm cái quái gì vậy?"

Nhìn mẹ hành động như vậy tôi biết mẹ đang tức giận. Tôi vội rút tay lại và nói nhỏ:

“Anh tự hỏi em…”

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, tôi không dám nhìn mẹ. Cô cúi đầu xuống và không nói gì. Im lặng hồi lâu, mẹ tôi thở dài, đứng dậy nói:

"Đây là ngươi cần phải làm ra lựa chọn, ngươi phải đi đi con đường của chính mình, mẹ chỉ có thể cho ngươi tham khảo, lựa chọn cuối cùng vẫn ở trong tay ngươi."

Sau đó mẹ tôi quay lại bếp. Một lúc sau, trên bàn ăn bày ra một bàn các món ăn nhưng tôi lại chẳng thấy ngon miệng chút nào. 

Mẹ nói đúng, con phải đi con đường của riêng mình, con nên đi như thế nào? Đi theo hướng nào? Tôi không biết...

Dù sao đi nữa, theo tôi, những cái gọi là sự kiện lớn trong đời này không còn quan trọng nữa. Sau khi nhận được câu trả lời chắc chắn và khẳng định của mẹ thì không còn gì quan trọng nữa. 

Chỉ là tôi không muốn rời đi. Thời gian sẽ đẩy tôi về phía trước. Ngày cuối cùng của kỳ đăng ký, theo lời khuyên của mẹ, tôi đã chọn ngành Luật Trường Đại học Tỉnh. 

Một ngày nào đó trong tương lai, tôi sẽ hiểu lời khuyên của mẹ có giá trị như thế nào. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi đương nhiên không hiểu điều này. Sau khi chọn chuyên ngành, thái độ của mẹ đối với tôi bắt đầu trở nên kỳ lạ. 

Sự thờ ơ không phải là thờ ơ, và lòng tốt thậm chí không gần gũi. Dù sao thì tôi cũng có thể cảm nhận được mẹ đang cố tình xa lánh tôi. 

Thậm chí, ngày nào cô về nhà cũng đã tối rồi. 

Tôi biết mẹ đang muốn làm gì nên tôi nản lòng. 

Đến nỗi tôi có một ý nghĩ khủng khiếp. 

Năm ngày sau, tôi đang cuộn tròn trên giường, uể oải thì có tiếng cửa mở. Tôi nhìn thời gian, đã chín giờ tối. 

Mẹ tôi mấy ngày nay chỉ về nhà vào giờ này, sau đó mẹ cũng ít khi đến những nơi công cộng như phòng khách để tránh gặp tôi. 

Tôi nghe thấy tiếng cô ấy quay lại phòng ngủ, trong nhà không có tiếng động nào. 

Mấy ngày nay, đêm nào tôi cũng mơ về mẹ, mơ về nụ cười của mẹ, mơ về nỗi buồn của mẹ, mơ về sự nghiêm khắc của mẹ, mơ về sự dịu dàng của mẹ...

Mơ thấy thân hình đẹp của mẹ. 

Giấc mơ mãi mãi chỉ là giấc mơ, nó không thể thực sự thay thế được hiện thực. Trái tim tôi như bị giữ bởi một sợi dây. Trong sự bàng hoàng, tôi đã đến trước cửa phòng ngủ của mẹ tôi. 

Lúc này, những cảm xúc như khó chịu, phấn khích, tội lỗi,… tụ lại với nhau, cuối cùng hòa vào ham muốn. 

Khi ham muốn không thể kiềm chế được thì sẽ làm những việc liều lĩnh. 

Lẽ ra tôi phải đạt đến trạng thái này. Bất kể đây có phải là lời bào chữa cho bản thân hay không, tôi cũng không có lối thoát, cho dù phía trước có ngõ cụt. 

Với một tiếng cọt kẹt, tôi mở cửa. 

Mẹ tôi có vẻ đi làm mệt mỏi nên ngủ rất ngon lành và ngọt ngào. Thỉnh thoảng những tiếng ngáy nhỏ phát ra từ mũi cô. Tôi chậm rãi bước vào với tâm trạng hồi hộp và phấn khích để quan sát mẹ thật kỹ. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ nằm nửa nghiêng trên giường, với tuyến tụy mềm mại gấp trên gối. Khuôn mặt nàng như chiếc đĩa bạc, đôi mắt như nước mùa thu, đôi lông mày xinh đẹp nhướn trên chiếc mũi đầy đặn, đôi môi điểm chút đỏ. 

Ngay cả trong giấc ngủ, mẹ tôi vẫn nhíu mày, giữa hai lông mày thoáng hiện ra vẻ uy nghiêm, tựa hồ có chút trầm cảm...

Những ngày này, tâm trạng và suy nghĩ của tôi giống như đang đi tàu lượn siêu tốc, nhảy lên nhảy xuống, lắc lư trái phải, như có một ngọn núi lớn trên lưng đè xuống, tôi gần như hụt hơi. 

Nhìn đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ, một nỗi khao khát khó tả bắt đầu dâng lên, tim cô đập thình thịch. 

Tôi cúi xuống gõ nhẹ vào quả chín. Lúc này, một dòng điện chạy vào từng mạch máu trong cơ thể tôi, tôi rùng mình. 

Tôi thực sự muốn nếm lại, tôi thực sự muốn, tôi muốn rất nhiều, trái tim tôi đau khi nghĩ về nó và tôi sợ hãi khi nghĩ về nó, bởi vì mẹ tôi rất kiên quyết, và bà sẽ không bao giờ cho phép tôi làm điều gì không phù hợp với bà. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể nghĩ về nó, hoặc làm điều đó một cách bí mật, giống như vừa rồi, nhưng nó không có ý nghĩa gì nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Cô đơn tôi và cô ấy (02)

Sai, sai rồi, mình lại phạm sai lầm, mẹ nhất định sẽ tức giận. 

Điều tôi sợ nhất là mẹ tôi sẽ tức giận. Không biết tôi có sợ mẹ tức giận sẽ đánh tôi không. Dù sao thì tôi cũng rất sợ hãi. 

Tôi lại cúi xuống, nhưng thay vì hôn trộm mẹ, tôi lại ôm mẹ mà khóc:

"Mẹ... Con không cố ý, con thực sự không thể kiềm chế được bản thân..."

"Ồ..." Mẹ lẩm bẩm, rồi tỉnh dậy. Sau khi thấy tôi ôm mình, cô ấy hung hăng đẩy tôi ra, đồng thời ngồi dậy và giận dữ nói:

"Anh đang làm gì vậy? Ai cho phép anh vào phòng tôi?"

Tôi ngơ ngác đứng cạnh giường, vẻ mặt như đang than khóc, thật xấu xí.

"Có chuyện gì thế?" Cơn giận của mẹ biến mất sau khi mẹ tỉnh dậy, lông mày nhíu lại, mắt nheo lại và mẹ cũng không truy cứu chuyện tôi lẻn vào nhà mẹ. 

“Con không biết…Mẹ…con sợ…” Tôi tin rằng vẻ mặt của mình lúc này còn xấu hơn cả ma, tâm trạng cũng rất phức tạp. 

Mẹ cụp mắt xuống, thở dài một hơi rồi buồn bã nói:

"Con trai, rốt cuộc con muốn làm gì?"

"Mẹ...con không biết...Con không biết tại sao con lại đến phòng mẹ...con...con nghĩ con điên thật rồi...Mẹ..."

Có rất nhiều điều tôi muốn nói, nhiều đến nỗi tôi không biết bắt đầu từ đâu. Tôi cảm thấy khó chịu và tội lỗi, tôi vùng vẫy và lang thang, tôi...

"Mẹ cũng sắp phát điên rồi. Con trai, con đừng như thế nữa được không? Con cứ như vậy suốt ngày, khiến mẹ khó chịu..."

"Mẹ ơi, con không muốn ở một mình, nhưng... nhưng..." Đến lúc này, tôi không thể tiếp tục được nữa. Cảm giác bất lực khiến tôi ôm mặt khóc nức nở. 

Mẹ chồm tới kéo tôi ngồi xuống mép giường, khàn giọng hỏi:

"Nhưng sao? Nói với mẹ đi... mẹ sẽ khai sáng cho con."

“Mẹ biết rồi…”

Tay mẹ cứng đờ,

"Tại sao... bạn phải suy nghĩ về điều này?"

"Không phải là tôi phải suy nghĩ, mà là đầu óc tôi không vâng lời tôi, cơ thể tôi cũng không vâng lời tôi. Tôi thực sự... thực sự lúc nào cũng nghĩ về mẹ."

Mẹ ôm tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh và nhẹ nhàng nói: “Có phải vì dạo này mẹ đi làm quá muộn không? Thôi, cứ thế này nhé. Từ mai mẹ sẽ về sớm nấu cơm cho con nhé?”

Tôi biết mẹ đã cố tình hiểu lầm tôi, tôi càng buồn hơn. Tôi mím môi và lắc đầu trong nước mắt.

"Vậy trong kỳ nghỉ này con muốn đi đâu? Mẹ cho phép con muốn làm gì thì làm." 

Mẹ càng dịu dàng, tôi càng thấy khó chịu.

Tôi muốn làm gì? Không còn nghi ngờ gì nữa ngoài một điều đó. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ và hỏi: “Mẹ muốn làm gì thì làm được không?” 

Mẹ tôi không nhận ra ý nghĩa thực sự trong biểu hiện của tôi. Lông mày cô giãn ra và cô nói với một nụ cười nhẹ trên môi:

"Được rồi, chỉ cần con có thể vui vẻ, mẹ sẽ không bao giờ thất hứa."

"Chỉ là...điều ước sinh nhật chưa thành hiện thực."

Mẹ ơi, mẹ sẽ không bao giờ quên ngày sinh nhật của con, và mẹ sẽ nhớ chắc những điều con đã chúc.

"Mong ước nào?"

Những mong muốn đi chệch khỏi thực tế. 

Vì nó đã đi chệch khỏi thực tế nên không thể đạt được. 

Tôi nói từng chữ một: “Con muốn ngủ với mẹ”. 

Mẹ có thể hiểu sai ý tôi, nhưng dù mẹ hiểu sai theo hướng nào thì đó chính là ý tôi.

Tôi là một cậu bé hư, nhưng dù con có hư đến đâu, mẹ tôi cũng sẽ không thực sự ghét nó. 

Mẹ tôi không hề đánh tôi hay la mắng tôi. Cô sẽ sử dụng những phương pháp của riêng mình để ngăn chặn con mình tiếp tục mắc sai lầm. 

Chiều hôm sau, mẹ đi làm về gõ cửa phòng tôi, ngắt lời tôi đang suy nghĩ về cuộc đời. 

Mẹ đẩy cửa mở thì thấy tôi nằm liệt trên giường. Cô mở miệng như muốn nói điều gì đó.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi ngẩng đầu lên để phá vỡ bầu không khí mỏng manh. Lúc này, tôi dường như nhìn thấy sự đấu tranh và không khoan dung trong mắt mẹ. Chỉ trong chốc lát, những cảm xúc này biến mất và thay vào đó là sự thờ ơ. 

"Thu dọn đồ đạc và đi đâu đó với tôi."

"Đi đâu?" Không biết tại sao, tôi bắt đầu lo lắng. 

“Anh sẽ biết khi chúng ta tới đó.” Mẹ cúi đầu nói: "Đưa điện thoại di động, bộ sạc và chứng minh thư đến, những việc còn lại con lo."

Tôi mơ hồ cảm thấy mình sắp đánh mất một thứ gì đó quan trọng. 

Mẹ quay người rời khỏi phòng ngủ của tôi, để lại một lời có phần lạnh lùng khi đóng cửa lại:

"Cho em mười phút, anh sẽ đợi em ở phòng khách."

Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng. Tôi không khỏi rụt người lại, quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ, than thở một chút: Sao trời vẫn lạnh dù đang là tháng Sáu! 

Mười phút sau, tôi xách chiếc túi đeo vai ra phòng khách theo lời mẹ dặn. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào chiếc TV tối màu. Sau khi tôi bước ra, ánh mắt cô ấy hướng về phía tôi. 

“Anh đã đóng gói xong chưa?”

"Được rồi...Mẹ, chúng ta đi đâu đây?"

Mẹ không trả lời tôi, đứng dậy đi ra cửa. Tôi đã đi theo cô ấy. Mẹ thay một đôi giày đế thấp rồi dẫn tôi đến bãi đậu xe của khu dân cư. 

Tại sao mẹ lại nóng lòng muốn đưa tôi đến nơi đó? Tôi thậm chí còn chưa kịp thay quần áo chuyên nghiệp, chưa kịp suy nghĩ thì tôi đã ngồi vào ghế phụ. 

"Bây giờ con đã trưởng thành rồi, mọi việc không thể dựa dẫm vào mẹ được." Vừa nổ máy, mẹ tôi nói có chút cô đơn. 

Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu và không còn gì để nói. 

“Mẹ mong con có thể nghiêm túc nhìn lại cuộc sống của mình và thay đổi những ý tưởng phi thực tế đó.”

Tôi há to miệng định giải thích điều gì đó, nhưng lại phát hiện chẳng có gì để giải thích, vì tôi đã bày tỏ quyết tâm một cách kiên quyết. 

Vì cảm thấy khó chịu nên tôi bắt đầu thở hổn hển. Mẹ tôi nhìn sang bên cạnh tôi. Lúm đồng tiền trên má cô dường như đang run rẩy. Một lúc sau, cô quay đầu lại, nhẹ nhàng nói:

“Vì con không thể thay đổi nên hãy để mẹ giúp con thay đổi.”

Nói xong mẹ tôi nhấn ga cho xe phóng đi. 

Tôi bắt đầu cảm thấy mất mát. Càng đi xa khỏi cộng đồng, tôi càng nhận ra mặt mình nóng bừng. 

Mẹ tôi sẽ đưa tôi đi đâu? Gặp bác sĩ tâm thần? Không, vì mẹ tôi đã lái xe tới ngã tư đường cao tốc rồi. 

Nhìn về hướng mẹ đang lái, tôi ước gì tất cả chỉ là giả và một trò đùa mà mẹ đã trêu chọc tôi. 

Mẹ là một người phụ nữ nghiêm túc và hiếm khi nói đùa, và bà đã không nói đùa kể từ đêm đó. 

Mẹ tôi đưa tôi đến một ngã tư đường cao tốc khác, Trạm giao lộ đường cao tốc Suining. Đây là... thành phố nơi bố tôi làm việc. 

Mẹ lái xe vào lề đường, tắt máy, vẻ mặt thờ ơ nhìn kính chắn gió. 

"Mẹ... điều này có nghĩa là gì?" Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào hồ sơ cá nhân của mẹ tôi. 

"Ngươi là một đứa trẻ thông minh, ngươi có thể hiểu được ý của ta." Mẹ nhìn thẳng về phía trước, giọng lạnh lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Cô đơn tôi và cô ấy (03)

"Tôi không hiểu! Tôi không hiểu tại sao bạn lại... gửi tôi đến gặp bố tôi." Tôi nghiến răng nghiến lợi hỏi, mẹ tôi cụp mắt xuống nhỏ giọng đáp lại: “Mẹ, đó là vì lợi ích của con mà thôi.”

"Không! Điều này không tốt chút nào. Mẹ ơi, con thật không biết sống thế nào nếu không có mẹ ở bên cạnh! Con hiện tại muốn chết!"

Mẹ tôi cau mày trách mắng: “Khi con còn nhỏ, gặp phải chuyện không như ý, con sẽ tìm đến cái chết và sự sống, sau này làm sao có thể thành công? Làm sao con có thể trưởng thành được?”

"Con không muốn thành công, không muốn lớn lên, con chỉ muốn ở bên mẹ."

Mẹ nhẹ nhàng thở dài nói: “Mẹ không thể trói con bên người cả đời được, cuối cùng con sẽ rời khỏi tổ ấm này và tạo ra thế giới của riêng mình. Mẹ hy vọng con có thể học cách tự lập và gánh vác trách nhiệm của mình, thay vì ở bên mẹ và dành thời gian để làm những điều viển vông viển vông.”

"Nhưng tôi... chẳng phải tôi đã thi đỗ đại học cấp tỉnh rồi sao?" Giọng tôi bắt đầu yếu dần, mẹ tôi lắc đầu nói:

"Kỳ thi tuyển sinh đại học không phải là điểm kết thúc của cuộc đời mà là điểm khởi đầu của cuộc đời. Hiện tại bạn chưa nhận ra điều này nên bạn đã lãng phí thời gian và lãng phí tuổi trẻ của mình. Rõ ràng bạn còn rất nhiều thời gian để làm những việc có ý nghĩa, nhưng bạn phải chọn con đường khác".

"Tôi không nghĩ việc mình làm là vô nghĩa. Làm điều mình thích có phải là vô nghĩa không?"

"Đương nhiên là làm điều con thích là có lý, nhưng -" mẹ quay đầu lại nói: "Có một tiền đề ở trên, điều con thích nhất định có lợi cho con."

…

"Điều này quá thực tế. Nếu cuộc sống chỉ xoay quanh được và mất thì cuộc sống như vậy sẽ không có nhiều ý nghĩa." Tôi vặn lại sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi nhìn tôi thở dài:

"Nhưng con trai, suy nghĩ của con và việc con muốn làm không còn có thể đo lường được bằng ưu và nhược điểm nữa. Con biết mình muốn làm gì, và mẹ con cũng vậy."

Trong lòng tôi đau nhói, tôi chán nản nói: “Đúng vậy, ngay cả suy nghĩ của tôi cũng không thể giấu được khỏi mắt mẹ”.

Thân trên của mẹ nằm trên vô lăng, mẹ có chút mệt mỏi nói:

"Con trai, con bây giờ bị bệnh tâm thần rồi, con không nên có những suy nghĩ buồn cười như vậy đối với mẹ con... Giờ con có suy nghĩ như vậy, mẹ con sẽ không bao giờ để nó phát triển cho đến khi nó hủy hoại cuộc đời con."

Mẹ ngẩng đầu lên, cả người mẹ bỗng trở nên thờ ơ. 

"Đó là lý do tại sao tôi đưa bạn đến đây"

Đây là lần đầu tiên mẹ nói rõ nội tâm của tôi nhưng bà đã giáng cho tôi một đòn. Thì ra tôi đã quá ngây thơ. Tôi tưởng rằng quan hệ với mẹ một lần sẽ là cách tốt để quan hệ lần thứ hai, lần thứ ba…

Tất cả điều này có vẻ rất tự nhiên. Ngoài thân phận “con trai”, tôi còn có nguồn lực, tư cách gì để lấy được lòng mẹ? 

Chỉ cần nói "Anh yêu em"? Mẹ không phải là nàng công chúa ngây thơ trong truyện cổ tích, cũng không phải là nữ anh hùng nồng nàn trong những bộ phim tình cảm lãng mạn. Loại ngôn ngữ vô giá trị này là vô giá trị trong mắt cô ấy.

Đúng như lời mẹ nói, tôi vẫn là một đứa trẻ non nớt, không có tiền và không có tiền. Mọi thứ tôi có đều do mẹ tôi cho. 

Chính vì tôi là con của mẹ nên mẹ sẽ cho mà không cần dè dặt. Đây cũng là một ưu điểm mà không ai có thể sánh bằng. Khi tôi cố gắng sử dụng trạng thái này để nhận được nhiều hơn, mẹ tôi có thể đồng ý. 

Tiền đề là những gì tôi muốn có được đều có lợi cho tôi. 

Tôi chẳng còn gì để nói nên chỉ có thể đáp lại mẹ bằng ánh mắt van nài. 

"Mẹ, mẹ không cần con nữa phải không?"

"Mẹ không cần con! Vì tương lai của con, mẹ không còn lựa chọn nào khác."

Mẹ thở dài rồi nói tiếp:

“Mẹ hy vọng một ngày nào đó khi gặp lại con, con có thể tự đứng lên và trở thành một người đàn ông thực sự.”

Tôi không biết phải nói gì nữa và cứ khóc. Mẹ chạm vào vai tôi vỗ nhẹ, không nói gì.

Vào thời điểm này, không còn đường quay lại. Tôi chỉ có thể thầm hy vọng rằng cha tôi sẽ không đồng ý cho tôi đi theo ông. Tuy nhiên, sự thật một lần nữa chứng minh mẹ tôi sẽ không làm gì nếu không chuẩn bị trước. 

Mẹ nhấc điện thoại lên và bấm số. 

"Chúng ta đang ở ngã tư đường cao tốc."

"Ngay dưới đường."

Một lúc sau, một chiếc Audi từ bên hông lao tới và dừng lại phía trước. Một người đàn ông trung niên bước xuống xe và đợi bên đường. Người đàn ông trung niên chính là cha anh. 

“Anh lên xe trước đi.”

Mẹ tôi nói xong những lời này, mẹ mở cửa xe đi về phía bố tôi. Qua cửa sổ xe, tôi nhìn thấy vẻ mặt có chút xấu hổ và một số cảm xúc phức tạp của bố. 

Người ta nói vợ chồng một ngày cưới nhau trăm ngày, nhưng bố và mẹ không chỉ là một đôi. 

Sau khi bố mẹ chào hỏi, mẹ liếc nhìn vị trí của tôi, rồi làm động tác muốn nói chuyện với bố, đi vài bước sang phía bên kia để đảm bảo tôi không nghe thấy giọng họ rồi mới bắt đầu nói. 

Tôi áp chặt mặt vào cửa kính ô tô, cố in sâu hình bóng mẹ vào trong mắt. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi quay lại xe và gõ cửa sổ. 

"Ra khỏi xe."

Sau khi tôi xuống xe, khuôn mặt bố tôi cách đó không xa hiện rõ vẻ vui mừng. 

"Tôi đã nói với bố bạn rằng tôi không thể chăm sóc bạn được nữa vì lý do công việc. Bạn có biết phải làm gì với phần còn lại không?" Giọng mẹ như một gáo nước lạnh dội vào đầu tôi. Tôi mím môi, gật đầu, cố gắng không để nước mắt chảy ra. Vẻ mặt mẹ tôi có vẻ hơi khó chịu, bà nhẹ nhàng nói:

“Quyền nuôi dưỡng trong tay anh vẫn còn, khi em thay đồ, mẹ em sẽ đích thân đưa em về nhà.”

Tôi ngước lên với tia hy vọng cuối cùng và hỏi: “Nếu nó không bao giờ thay đổi thì sao?”

Mẹ tôi không trả lời tôi, nhưng bà đã cho tôi một câu trả lời. 

Mẹ tôi và tôi cùng nhau đến xe của bố tôi. Bố tôi rất vui nhưng mẹ tôi lại khó diễn tả được cảm xúc của mình. 

"Con trai!"

"Bố..." Giọng tôi to hơn và nhỏ hơn bố tôi. Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói với bố: “Con ơi… mẹ giao việc đó cho con”.

Bố vỗ ngực hứa:

"Đừng lo lắng, tôi sẽ nuôi con trai tôi cho đến khi nó béo trắng."

Vốn dĩ chúng tôi đã không phải là một gia đình nên đương nhiên chúng tôi không nói nhiều. Sau khi nhận được câu trả lời của bố, mẹ tôi gật đầu. Trong cơn bàng hoàng, tôi nhìn thấy sự giằng co trong mắt cô ấy. 

Mẹ mở miệng, đang định nói điều gì, dưới ánh nắng như thiêu đốt vang lên rõ ràng một câu không thích hợp. 

"Lão Phương, đưa bọn nhỏ lên xe nhanh về nhà. Ngươi đang nói cái gì vậy ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Cô đơn tôi và cô ấy (04)

Một người phụ nữ xinh đẹp bước ra khỏi xe của bố tôi với cái bụng phệ và nụ cười ngọt ngào trên môi. Cha tôi vội chạy tới khi nhìn thấy điều này. 

"Sao cậu lại xuống xe? Không phải tôi bảo cậu ở lại trong xe sao?"

Bố muốn thuyết phục người phụ nữ quay lại xe nhưng bà từ chối và từ từ đi về phía tôi. 

"Ngươi là Tiểu Ngư phải không? Lão Phương ở nhà luôn nhắc tới ngươi. Quả nhiên, ngươi cùng hắn giống hệt nhau, haha..."

Người đẹp phớt lờ mẹ và nói những điều vô nghĩa với tôi. Tôi phớt lờ mẹ, bố tôi nhắc nhở:

"Con trai, đây là... Dì Zhang của con."

Tôi không muốn gọi cho mẹ nhưng bố tôi cau mày. Mỹ nhân có vẻ không để ý, chủ động nắm lấy tay tôi, mỉm cười:

"Thật sự rất giống tính cách của Lão Phương, anh ấy thành thật, thoạt nhìn có thể biết anh ấy là một đứa trẻ ngoan. Giờ cũng muộn rồi, chắc em đói lắm rồi. Dì sẽ đưa em về nhà và chuẩn bị cho em món gì ngon."

Vừa nói, cô ấy vừa kéo mạnh tay tôi và bước về phía trước. Tôi để cô ấy kéo tôi đi một cách tê dại. Bố tôi tỏ vẻ xin lỗi mẹ tôi rồi dẫn đầu bước vào taxi.

Lúc này mẹ tôi đã trở thành người ngoài cuộc. Dù không nhìn thấy nét mặt của mẹ nhưng tôi có thể biết rằng mẹ tôi đang rất không vui. Chồng cô bị người khác cướp đi, con trai cô đành phải giao cho người phụ nữ đó. Mẹ tôi chắc hẳn rất đau khổ, buồn bã nhưng không thể nói với ai.

Lúc này, người mẹ phía sau tôi đã thay đổi quyết định. Chỉ cần mẹ nói: “Con trai, hãy theo mẹ!” Tôi sẽ rũ bỏ người phụ nữ bên cạnh mình mà không chút do dự. Tôi sẽ không quan tâm đến ánh mắt và cảm xúc của người khác mà chỉ quay người lại và nhảy vào vòng tay của mẹ. 

Chúng tôi chỉ cách cửa xe vài bước chân nhưng tôi có cảm giác như đã đi bộ rất lâu. Mỗi bước tôi đi đều lấy hết sức lực của tôi. Cảnh tượng tôi mong đợi đã không xuất hiện cho đến khi tôi bước tới cửa xe, một người phụ nữ xinh đẹp ra mở cửa cho tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được sự miễn cưỡng và đau đớn trong lòng nữa nên không thể không nhìn lại. Tôi không còn quay lưng lại với mẹ nữa mà là mẹ quay lưng lại với tôi. 

Bước chân mẹ vững vàng và chậm rãi. Tôi không biết có phải vì cô ấy không đi giày cao gót hay không. Trong mắt tôi, tấm lưng luôn cao của cô ấy trông hơi gầy. 

Mẹ tôi bỏ đi, mẹ tôi không còn cần tôi nữa. Tôi buồn, buồn vô cùng. Dù người phụ nữ xinh đẹp có nói chuyện với tôi bao nhiêu đi nữa, tôi cũng không đáp lại một lời. Bố tôi có lẽ nhìn thấy nỗi buồn của tôi nên quay lại an ủi tôi:

“Nếu con nhớ mẹ, bố sẽ đưa con về bất cứ lúc nào.”

Quay lại có hữu ích không? Vô ích thôi, không ai có thể ép mẹ tôi làm điều mà bà không muốn. 

Nhà của bố tôi rộng hơn, có bốn phòng ngủ và hai phòng khách. Tôi được cấp một phòng ngủ có phòng tắm riêng. Dì Zhang nấu một bữa tối thịnh soạn. Sau bữa ăn đơn giản dành cho hai người, tôi trở về căn phòng ngủ xa lạ và nằm trên chiếc giường xa lạ, không tài nào ngủ được. 

Bữa tối dù phong phú đến đâu cũng không có hương vị thơm ngon. Dì Trương có nhiệt tình đến mấy cũng vẫn thấy xa lạ. Ngôi nhà dù có rộng rãi, sang trọng đến đâu thì rốt cuộc nó cũng không thuộc về mình. 

Chẳng bao lâu nữa dì Trương sẽ sinh con. Vậy thì tôi nên đi đâu? 

Nhưng hiện tại, có vẻ như bố không còn xu hướng bỏ mặc tôi nữa. Ngược lại, anh ấy có thể cảm thấy có chút áy náy trong lòng và luôn chào hỏi tôi. Hôm sau ăn sáng xong, anh đưa cho tôi một xấp tiền, vỗ vai tôi rồi cười nói:

"Con trai, bố đi làm, muốn ăn chơi thì đi đi. Con thi tốt lắm, cứ coi như bố khen thưởng đi."

Tôi từ chối cha mình, không phải vì tôi có ác cảm với tiền bạc mà vì một lý do không thể giải thích được.

Tâm trạng của tôi không phải là tệ nhất mà còn tệ hơn. Đã mấy ngày mẹ không gọi điện cho tôi. Tôi xác nhận sự thật mình đã bị bỏ rơi nên trái tim như rơi xuống hố không đáy.

Tôi bắt đầu cảm thấy tuyệt vọng và trống rỗng trong lòng. Chẳng biết làm gì ngoài việc cho bụng ăn. Mọi vật dụng còn sót lại trong nhà đều sẽ bám đầy bụi chứ chưa nói đến con người.

Tôi bắt đầu đến các quán cà phê Internet để lướt Internet khi không có việc gì làm, và tôi thường về sớm và về nhà muộn. Lúc đầu bố vẫn quan tâm đến tôi nhưng thời gian trôi qua, bố quen dần với lối sống của tôi và gần như không còn quan tâm nữa. 

Dù sao thì tôi cũng không còn là một đứa trẻ nữa, cho dù tôi còn nhỏ thì anh ấy cũng sẽ không quan tâm lắm. 

Hôm đó đang online, tôi đang đi đường với Yasuo ở giữa thì bất ngờ bị đẩy vai. Sau khi bị giết một mình, tôi tháo tai nghe ra để xem ai đã làm phiền mình vào thời điểm quan trọng như vậy. Không ngờ người này lại làm tôi ngạc nhiên. 

"Ái chà!"

"Tian...Anh Tian?"

Người trước mặt tôi là bạn học cấp hai của tôi, Trần Thiên. Thời điểm đó chúng tôi có mối quan hệ rất tốt. Chúng tôi thường trốn học và đến các quán cà phê Internet để quan hệ tình dục cùng nhau. Sau khi tốt nghiệp, anh đi học nghề và chúng tôi mất liên lạc. Sau ba năm, tôi vẫn có chút ngạc nhiên khi gặp lại người bạn học cũ. 

Nhưng bây giờ ngoại hình của anh đã thay đổi đáng kể. Anh ta có mái tóc màu vàng, hình xăm và điếu thuốc gài sau tai. Anh ấy trông giống như một người xã hội.

"Ayu, sao cậu lại ở đây?" Trần Thiên dời máy đến bên cạnh tôi hỏi, sau đó lấy ra một bao thuốc lá, lấy ra một điếu đưa cho tôi. Tôi xua tay tỏ ý không hút thuốc rồi đáp:

“Bố em làm ở đây, thi xong đại học em sẽ đến đây chơi một thời gian.”

Trần Thiên gật đầu. Nhìn khuôn mặt xa lạ của anh, tôi không khỏi hỏi:

"Còn bạn thì sao? Gần đây bạn đang làm gì?"

Trần Thiên châm cho chính mình một điếu thuốc, rít một hơi, nhàn nhã nói: “Tôi dừng học ở ngôi trường tồi tàn đó một năm, tìm một lớp học ở đây.”

Tôi nói “Ồ” và vô thức không muốn nói chuyện với anh ấy nữa. Mẹ tôi dặn tôi không nên kết bạn với những người bạn xấu. Trần Thiên có tính không? Trong mắt mẹ tôi, điều đó nên được cân nhắc. 

“Anh vẫn ở Ionia à?” Chỉ vì tôi không muốn nói chuyện với anh ấy không có nghĩa là người khác sẽ không nhớ đến tình bạn mà chúng tôi đã có. Tôi gật đầu và sau đó tôi nhìn thấy một ID quen thuộc trong danh sách bạn bè của mình. 

"Xếp hàng đôi cùng nhau?" Trần Thiên có chút hưng phấn. Tôi không thể từ chối nên đã kéo anh ấy vào phòng. Anh ta ném nửa điếu thuốc xuống đất, nhổ nước bọt và nói: "Vẫn vậy thôi, bạn đường giữa, tôi sẽ chơi rừng."

Tôi chợt nhớ những ngày vô tư đó. Ba năm qua thay đổi quá lớn...

"Quản trị viên mạng! Nhận hai chai Red Bull!" Khi giao diện đang tải, Trần Thiên quay lại và hét lên. Không lâu sau, người phục vụ mang đến hai chai Red Bull. Tôi muốn trả tiền nhưng anh ta đã bắt tôi phải trả tiền. 

Thanh thiếu niên không suy nghĩ nhiều, cũng không quan tâm bạn là con trai của quan quận hay nông dân, miễn là bạn vui vẻ. Sau khi bị tra tấn vài lần cùng lúc, cả hai chúng tôi đều trở lại trạng thái như khi còn trẻ. 

Qua trò chuyện, tôi được biết sau khi bỏ học, Trần Thiên đã học DJ với anh trai trong một quán bar. Sau khi ổn định, anh ấy sẽ lên mạng khi không có việc gì làm. Tôi không hiểu lắm điều này, nhưng anh ấy có vẻ khá ngầu. 

Tâm trạng của tôi dần dần được cải thiện khi chơi xếp hàng kép. Nói chính xác hơn là tôi đã nghiện thế giới ảo này rồi.

Chúng tôi chơi đến khuya. Khi chia tay, chúng tôi đã thêm WeChat. Anh ấy nói chúng tôi sẽ cùng nhau lướt Internet khi có thời gian. Tôi sẵn sàng đồng ý. Dù sao thì bây giờ cũng chẳng có gì thú vị để làm và việc lướt Internet thực sự có thể giết chết khoảng thời gian nhàm chán này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Tôi Và Cô Đơn Cô Đơn (05)

Những ngày tiếp theo, hàng ngày tôi đều lên mạng với Trần Thiên. Sau nửa tháng, chúng tôi lại trở thành bạn tốt, kể đủ thứ chuyện từ những người xa lạ. 

Sau khi lướt Internet ngày hôm đó, anh đưa tôi đến nơi anh làm việc, Hipi Disco. Khi bước vào vũ trường với tiếng gầm rú và ánh đèn neon, tôi thoáng thấy hơi khó chịu. 

Trần Thiên dẫn tôi xuyên qua đám đông đang lắc lư đến một bàn rượu tương đối xa, và nói to vào tai tôi:

"Tôi đã đặt bàn cho bạn rồi! Ở đây đợi tôi nhé! Tôi sẽ dọn ngay!"

Sau đó không đợi tôi phản ứng, anh ta nói vài câu với người phục vụ ở bên cạnh rồi biến mất trong biển người. Lần đầu tiên tôi đến một dịp như vậy, giống như một kẻ nhà quê, tôi ngoan ngoãn ngồi bên quầy bar, không biết phải làm sao. 

Mãi cho đến khi người phục vụ bưng ra mấy chai rượu ngoại tôi mới tìm được việc để làm. Tôi chịu đựng tiếng gầm chói tai và tiếng gầm như một nhóm người mất trí và uống một mình. 

Uống rượu một mình không có gì thú vị trừ khi người đó suy nghĩ quá nhiều. Khi uống hơn nửa chai, tôi có cảm giác trống rỗng kèm theo cảm giác say. 

Đó không phải là sự trống rỗng khi muốn ngủ với một người phụ nữ, không phải là sự trống rỗng của sự hài lòng, mà là sự trống rỗng phức tạp đến mức khó giải thích. 

Tôi thực sự muốn say và không phải suy nghĩ hay bỏ lỡ bất cứ điều gì...

"Phương Tiểu Ngư! Đây là ngươi chính mình sửa sai sao?"

Tôi đổ mồ hôi lạnh và nhìn xung quanh. Không có ai khác ngoài một đám người điên đang nhảy múa xung quanh nên tôi càng cảm thấy trống trải hơn. 

Thực ra, việc trở thành một kẻ tâm thần không có gì sai cả... Không, tôi đã là một kẻ tâm thần rồi! 

Nếu tôi không phải là kẻ tâm thần, làm sao tôi có thể xâm nhập vào mẹ tôi khi bà đang ngủ? 

Nếu tôi không phải kẻ tâm thần thì tại sao tôi lại thèm khát mẹ suốt đêm? 

Vâng, tôi là một kẻ tâm thần! 

Nhưng…nhưng điên sẽ bị người khác ghét, điên sẽ bị mẹ ghét. Con không muốn mẹ ghét con...nhưng...mẹ không muốn con nữa, mẹ con đã ghét con rồi! 

Không...

Dường như tôi đã bị hàng ngàn vết cắt cắt thành từng mảnh cho đến khi chết…

"Sao cậu lại uống nhiều như vậy một mình?" Trần Thiên quay lại chỗ tôi, mồ hôi đầm đìa. Tôi lắc cái chai vài lần và nói một cách bối rối:

“Đừng nói với tôi là…rượu ngoại này…ngon hơn bia nhé!”

Sau đó tôi gia nhập hàng ngũ những kẻ điên, cầm một cái chai và hét lên...

Tôi không biết mình đã trở về nhà khi nào. Khi tỉnh dậy, tôi đã nằm trên chiếc giường xa lạ này. Tôi bàng hoàng nhìn lên trần nhà, nghĩ cảm giác được ngủ thật tuyệt làm sao. 

Khi tỉnh dậy, tôi nhận ra trời đã xế chiều, bố tôi đang làm thêm ở công ty, ở nhà chỉ có một người phụ nữ đang mang thai. Sau vài lời tỏ ra quan tâm, cô ấy ngừng hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. 

Từ khi đến chỗ bố, tôi hiếm khi gặp họ chứ đừng nói đến việc giao tiếp với họ. Bố tôi rất bận, và vì tôi đã thi xong đại học nên ông gần như không bao giờ hỏi tôi hàng ngày làm gì.

Điều này tốt. Cảm giác thật tuyệt khi không có ai quan tâm đến tôi. 

Tôi chủ động gửi tin nhắn cho Trần Thiên, lại giả vờ là kẻ tâm thần. Tôi chỉ đóng một vai quá lâu và có lẽ nó sẽ thành hiện thực. 

Tôi đến vũ trường mỗi tối và khiêu vũ cho đến ba hoặc bốn giờ sáng. Tôi hoàn toàn buông bỏ bản thân mình. Tôi đã nghiện cuộc sống xa hoa, xa hoa này rồi. 

Trần Thiên chỉ là một DJ. Anh ấy sẽ không yêu tôi. Ngoại trừ lần đầu tiên anh chữa bệnh cho tôi, tối nào tôi cũng sẽ tự mình trả tiền. Lương của mẹ cao nên mẹ cũng không quan tâm đến số tiền ít ỏi này... Không, mẹ không quan tâm đến tôi nữa. 

Sau vô số đêm ồn ào, tôi đã yêu khung cảnh này. Ở đây thật tuyệt vời làm sao. Bạn có thể mua được hạnh phúc bằng tiền. Bạn chỉ cần một xấp tiền nhỏ, một cô gái nóng bỏng sẽ ôm bạn thở ra và xoa má bạn. 

Thật tuyệt vời, cảm giác này thật mê hoặc nhưng tôi không hề nhận ra rằng lỗ hổng trong trái tim mình còn lớn hơn, thậm chí lớn đến mức nó không hề tồn tại! 

Tôi ôm một cô gái hộ tống tóc vàng ăn mặc hở hang và nhảy gần cô ấy. Tôi chạm vào ngực cô ấy và thỉnh thoảng đẩy mông cô ấy. Điều này rất thú vị nhưng cũng rất nhàm chán. 

Khi nhảy chán, tôi ngồi ở quán bar gần đó uống rượu và vui chơi. Trần Thiên đưa cho tôi một điếu thuốc, tôi không còn chút kiêng dè nào nữa. Tôi bắt chéo chân điếu thuốc trong miệng và ôm người pha chế rượu, trông giống như một tay xã hội đen. 

Khi tôi lại đưa điếu thuốc vào miệng, đang định hít một hơi thật sâu thì một bàn tay từ đâu đó thò ra giật lấy nó. 

Bàn tay này cực kỳ đẹp. Cô ấy nhỏ và mảnh mai, nhưng đầy đặn và trắng trẻo, móng tay màu xanh lá cây, mềm mại và như ngọc trai. 

Chỉ là sự hung hãn của nó ẩn chứa trong tiếng hát nhảy múa ngập trời khiến tôi nhất thời không nhận ra bàn tay, bị người ta lấy tàn thuốc ra khỏi miệng thì vô cùng phẫn nộ. 

"Tao sẽ đụ mày..." Chưa kịp nói xong, tôi đã có thể nhìn rõ bộ dáng của người đàn ông này. 

"Mẹ!?"

Mẹ đang ở đây, mẹ lặng lẽ đến bên tôi, mặc cho ánh đèn neon chói chang chiếu vào mặt mẹ, mẹ vẫn nhìn tôi chằm chằm, giận dữ, đau lòng,...

Âm thanh ầm ầm vẫn tiếp tục vang lên nhưng tôi không thể nghe thấy nữa. Tôi không biết phải diễn tả cảm xúc trong lòng lúc này như thế nào. Có phải là sợ hãi? Không chính xác; đó có phải là niềm vui không? Không nhất thiết phải như vậy. 

Trần Thiên là người thông minh. Anh ta ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn và bỏ đi ngay lập tức. Cô bán rượu nhất thời không có phản ứng, vẫn rúc vào trong ngực tôi. 

Dù mẹ tôi đã bước sang tuổi 40 nhưng bà vẫn là tâm điểm của mọi người. Đặc biệt trong những dịp như vậy, chỉ riêng khí chất của cô đã đè bẹp những cô gái năng động với mái tóc rối bù, chưa kể những người phục vụ trang điểm đậm. 

Lúc này, một người đàn ông đầu trọc với vẻ mặt nham hiểm muốn bắt chuyện nhưng mẹ tôi chỉ dùng ánh mắt lạnh lùng khiến ông ta bỏ đi trong tuyệt vọng. 

Tôi và mẹ nhìn nhau rất lâu. Dưới ánh đèn, khuôn mặt cô ấy trông có chút quyến rũ, đôi môi quyến rũ hơi hé mở. 

"Đi thôi!"

Mặc dù âm thanh không lớn nhưng nó có vẻ rất độc đáo và mạnh mẽ ngay cả ở những đoạn cao vút. 

Tôi theo bước chân mẹ rời khỏi vũ trường và đi xuống phố dưới nhà. Lúc này đã là một giờ sáng, trên đường không có ai khác ngoại trừ thỉnh thoảng có một nam nữ thanh niên say rượu và những người vô gia cư đang lục lọi thùng rác. 

Mẹ tôi mặc vest quay lưng về phía tôi, tôi mơ hồ thấy đôi vai mềm mại của mẹ khẽ run lên. Cô lấy điện thoại di động ra và bấm số của bố mình. 

"Phương Chính Hàng!" Sau một tiếng hét, mẹ tôi giận dữ nói:

"Tôi gửi con trai tôi cho anh với hy vọng anh sẽ kỷ luật nó thật tốt. Anh đã làm thế nào vậy? Ngay từ đầu anh đã bảo đảm điều đó như thế nào? Anh thậm chí còn không biết rằng con trai mình sắp trở thành một tên xã hội đen?"

"Tôi hiểu rằng anh đã có gia đình mới và công việc của mình, nhưng xin hãy chú ý đến con trai anh nhiều hơn. Nếu không phải tôi nhận được tin tức, có lẽ nó đã chết ở đây!"

"..."

Trước khi cúp máy, mẹ tôi nói một câu rất lạnh lùng:

“Anh không cần tới đây, tôi sẽ đưa con trai anh đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Cô đơn tôi và cô ấy (06)

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ như một con rối, trong lòng cảm thấy u sầu cho đến khi mẹ lên tiếng:

"Tại sao?"

Một câu hỏi, một câu hỏi đơn giản, đã chứa đựng những cảm xúc của mẹ. Thật kỳ diệu, tôi không còn sợ hãi nữa. 

Tôi không trả lời mẹ. Cô quay lại nghiến răng nghiến lợi nói:

"Không phải cậu nói muốn nghe tôi sao? Đây là cách cậu nghe sao?"

Tôi ngậm miệng, cúi đầu chờ cơn giận của mẹ ập đến. 

Mẹ tôi không mắng tôi như trước mà lấy điện thoại di động ra và mở hồ sơ tiêu thụ. 

"Nói cho tôi biết, gần đây bạn đã làm gì với số tiền đó?" Mẹ cố gắng hết sức để giữ giọng bình tĩnh nhưng tuyến tụy mềm mại đang cầm điện thoại lại khẽ run lên. Tôi nhìn từng hồ sơ một, vô số chữ trong lòng biến thành một con dao sắc bén:

“Anh còn cần tôi nói điều này nữa không?”

Chẳng có gì để nói, dù có nói bao nhiêu cũng vô ích. Nếu một người mất trí nói điều gì đó, người khác sẽ nghĩ rằng anh ta bị điên. 

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi nói:

"Bạn thực sự định thoái hóa như thế này đến hết đời sao? Với tình trạng hiện tại, trước khi bắt đầu đi học, bạn không còn là người bình thường nữa. Dù học xong đại học cũng chẳng ích gì."

“Dù sao thì tôi cũng không muốn học đại học.”

Mẹ mắng: "Không học đại học? Sau này không học đại học thì con sẽ làm gì? Con có khả năng gì để nuôi sống bản thân?"

Tôi suy nghĩ kỹ rồi trả lời: “Tôi cảm thấy làm DJ khá thú vị. Chắc hẳn tôi sẽ rất hạnh phúc khi được làm việc trong môi trường như vậy mỗi ngày!”

Mẹ cười giận dữ, và nụ cười của bà nhanh chóng trở nên nghiêm túc. 

"Khi sở thích nào đó trở thành công việc và được thực hiện ngày này qua ngày khác, sở thích đó sẽ mất đi ý nghĩa. Tất nhiên, ngoài lý do này, bạn phải đối mặt với thực tế. Loại công việc này có ổn định không? Lương có cao không? Cho dù bạn là người có tính cách thoải mái và không quan tâm đến điều này, bạn vẫn phải suy nghĩ nghiêm túc về một vấn đề."

"Anh thực sự thích loại công việc này à? Hay chỉ là ý thích thôi? Hay có lẽ chỉ để chọc tức tôi thôi." Mẹ thở dài nói: “Mẹ biết chắc chắn không phải chuyện trước.”

Vâng, tôi hiểu con trai tôi hơn mẹ tôi. Mẹ tôi hoàn toàn hiểu được suy nghĩ bên trong của tôi. Dù tôi có cố gắng trốn thoát như thế nào thì trong lòng nhất định vẫn có ý nghĩ muốn chọc giận cô ấy.

"Mẹ, mẹ nói đúng. Con nhất định sẽ vào đại học nhưng con vẫn sẽ đến một nơi như thế này. Con sẽ tiếp tục đến vì con thực sự hạnh phúc ở đây".

"Hạnh phúc của con đặt nhầm chỗ rồi. Mẹ sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra." 

Tôi dang rộng lòng bàn tay, một cách ngây thơ.

“Mẹ, mẹ nói thi xong đại học sẽ để con yên mà!”

Mẹ giật mình, một giọt nước rơi xuống khóe mắt. 

Một giọt nước nữa rơi xuống má cô. 

Sau đó ngày càng có nhiều giọt nước hơn. Tôi nhìn lên bầu trời và thấy trời đang mưa. 

Cơn mưa kéo tới, và nó đến rất nhanh. 

Những người lang thang trên phố vội vàng tìm chỗ trú mưa, chỉ còn lại tôi và mẹ. 

Cơn mưa nặng hạt cuốn trôi mùi thuốc lá và rượu trong người khiến tôi tỉnh giấc. Sau khi bị buộc phải thức dậy, tôi cảm thấy khó chịu.

Lại nhìn mẹ, khi mưa lớn trút xuống, vài sợi tóc từ thái dương chạm vào má mẹ. 

Giọt nước đập vào mẹ không thương tiếc khiến nước bắn tung tóe. Toàn thân cô ướt đẫm, quần áo của mẹ cô bị giữ chặt. Trên ngực và trên áo cô, một bóng xám huyền bí và quý phái che phủ hai đỉnh núi. 

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ, giữa cơn mưa như trút nước, nói hai chữ: “Về nhà đi!”

"Tôi không muốn quay lại. Bạn tôi vẫn đang đợi tôi." Tôi lắc đầu một cách bướng bỉnh. 

"Bạn là loại người gì vậy? Tôi dành toàn bộ thời gian để chơi với bạn khi không kinh doanh. Bạn có thực sự có ý định trở thành một trong số họ trong tương lai không?"

"Mẹ tôi chưa bao giờ phản đối việc cậu kết bạn, bất kể họ làm gì. Đó là vì mẹ tôi tin rằng cậu có thể nắm bắt được quy mô và phân biệt được bạn bè nào cùng thế giới với cậu. Hiện tại xem ra là tôi đã sai."

Mẹ lắc đầu nói: “Con vẫn còn là một đứa trẻ chưa trưởng thành, mẹ sẽ không cho phép con đùa giỡn nữa.”

Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi nghĩ đến niềm hạnh phúc mà tôi đã có với Trần Thiên những ngày này và sự quyết tâm của mẹ. Sau khi mưa rơi vào họng, tôi rít lên:

"Trần Điềm là bạn tốt của tôi, cho dù việc chúng ta làm thật sự là đùa giỡn, tôi cũng không quan tâm. Hiện tại tôi chỉ có hứng thú làm những việc này!"

Mưa càng lúc càng nặng hạt và sương mù tràn ngập trong mắt tôi. Tôi không thể nhìn rõ mặt mẹ tôi. Tôi chỉ nghe thấy giọng nói hơi mệt mỏi của cô ấy:

"Nếu bạn thực sự coi anh ấy là bạn tốt của mình thì hiện tại bạn nên nỗ lực hoàn thiện bản thân để có thể giúp đỡ bạn bè mình tốt hơn sau này. Ngược lại, nếu anh ấy coi bạn như bạn thân thì anh ấy cũng nên hiểu rằng anh ấy không thể trì hoãn tương lai của bạn trước thời kỳ hoàng kim của bạn và khiến bạn lạc lối."

Thực ra tôi có thể hiểu được những gì mẹ tôi nói. Tôi đã hiểu những nguyên tắc này từ lâu, nhưng khi nỗi buồn ập đến, những nguyên tắc này chẳng có tác dụng gì. 

Hoặc có thể, như mẹ tôi phân tích, tôi cố tình giận mẹ và chọc tức mẹ. Không, không phải vậy! Tôi không thừa nhận rằng tôi nghĩ như vậy!

Tôi chỉ đơn giản là yêu cuộc sống về đêm suy đồi này.

Tôi chạy trốn khỏi sự thật mà mình không dám thừa nhận, lớn tiếng nói:

"Mẹ ơi, mẹ về nhanh đi! Lạnh lắm! Việc gì con làm cũng tự nguyện làm, con vui lắm."

"Tôi không vui! Tôi không muốn!" Mẹ gầm lên, phun nước mưa từ miệng:

"Tôi không muốn con trai tôi suốt ngày bối rối. Nó không giống người cũng không giống ma. Mẹ không muốn con lãng phí thời gian như thế này! Mẹ không muốn tương lai vĩ đại của con bị uổng phí!"

Mẹ hít một hơi dài rồi nhẹ nhàng nói:

"Về nhà với tôi nhé."

Mưa bắt đầu thấm vào làn da trần của tôi, trời rất lạnh. Tôi ngẩng đầu nhìn trời, bất mãn với thời tiết, chán nản nói:

"Về nhà có ích gì? Mẹ lại bỏ rơi con mất."

Mẹ tôi im lặng. Tôi nghĩ cô ấy hiểu ý tôi. Tôi không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì. Dù sao đi nữa, tôi lạnh đến mức run rẩy. 

Một lúc lâu sau, giọng nói mệt mỏi của mẹ tôi lại vang lên:

"Về nhà đi."

…

Mẹ con tôi đều là những con chuột chết đuối, xấu hổ trốn mưa dưới mái hiên. Tôi siết chặt cơ thể, nhìn mẹ và nói một cách đáng thương:

"Mẹ ơi, con lạnh."

Mẹ tôi đứng thẳng với vẻ mặt thờ ơ, nhìn lên bầu trời. Có vẻ như cô ấy không coi trọng thời tiết xấu chút nào. 

Mẹ không trả lời tôi, mẹ có vẻ đang suy nghĩ. 

Tôi lạnh đến mức ho hai tiếng, lo lắng nói: "Mẹ ơi, bây giờ con rất muốn tắm nước nóng. Lạnh thật đấy! Ngày mai về nhà đi. Mẹ không dễ dàng lái xe trong tình huống này đâu."

Thế là cô ấy đưa tôi đến một khách sạn gần đó trong cơn mưa lớn. 

Sau đó, cảnh nổi tiếng trên TV xuất hiện:

"Xin chào, còn hai phòng."

“Xin lỗi quý cô, chỉ còn một phòng thôi.”

Mẹ cau mày quay người định đổi khách sạn thì tôi liền thì thầm bên cạnh:

"Mẹ, khách sạn gần nhất cách đây hai cây số, bên ngoài mưa to quá, làm sao đến đó được? Chúng ta giải quyết ở đây đi, con nằm dưới đất cũng được."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách vô cảm, rồi dừng lại và không cử động nữa. Ngay lúc tôi tưởng không còn cơ hội nữa, không ngờ cô ấy lại đổi hướng, chậm rãi bước đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Tình yêu đích thực trong khách sạn (01)

Khách sạn còn lại một phòng giường cỡ King, toàn bộ căn phòng đều được giữ sạch sẽ và ngăn nắp. 

Sau khi mẹ cùng tôi vào nhà, mẹ lôi cơ thể ướt đẫm của mình ra, cởi áo khoác rồi treo lên giá phơi quần áo. Sau đó cô ngồi xuống chiếc ghế đi kèm với khách sạn. Cô bắt chéo chân và đặt ví xuống. Cô lấy điện thoại di động và giấy tờ tùy thân ướt đẫm của mình ra rồi lau chúng bằng khăn giấy. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, tôi nhận thấy mẹ tôi lúc này thật quyến rũ. 

Thân trên của mẹ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng. Vì toàn thân cô ướt đẫm nước nên chiếc áo khóa chặt cơ thể thanh tú của cô và chất liệu trở nên trong suốt. 

Trên ngực mẹ tôi, một màu xám quý phái hình bán cầu nhô cao lên, bảo vệ vùng cấm cuối cùng của mẹ, đồng thời dụ dỗ tôi xé nó ra và lén nhìn cặp đỉnh núi cao chót vót. 

Một lúc sau, cô ấy thấy tôi đứng sang một bên, không hài lòng nói:

"Anh không muốn đi tắm à? Sao anh lại đứng đó?"

"Ồ." Tôi phản ứng ngay lập tức và gầm lên đáp lại. Ngay lúc tôi quay người định đi vào phòng tắm bên cạnh, đột nhiên nghe thấy mẹ ở phía sau ho hai tiếng. 

Tôi quay lại thì thấy sắc mặt mẹ có chút tái nhợt và có chút mệt mỏi. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi cũng lạnh lùng. Chắc cô ấy cũng muốn đi tắm. 

"Mẹ, đột nhiên con không muốn giặt nữa, mẹ giặt trước đi." Tôi nói với vẻ tội lỗi, mẹ tôi cau mày:

"Sao cậu không muốn giặt lại?"

"Hình như bây giờ trời cũng không lạnh lắm. Mẹ, mẹ tắm trước đi, mẹ tắm xong con sẽ rửa cho mẹ."

Tôi gãi đầu và mỉm cười nói. Mẹ không nói nên lời, nhìn tôi một lúc rồi đứng dậy đi về phía phòng tắm, đồng thời để lại một câu. 

“Tôi sẽ giặt nó một lúc, nên sau này đừng phàn nàn nhé.”

Sau khi mẹ đi ngang qua, tôi cảm thấy hơi lạ. Tôi luôn cảm thấy có một cảm xúc khác trong giọng điệu của mẹ tôi. 

Nhưng tôi không biết chính xác nó là gì. Tôi ngồi trên chiếc ghế mà mẹ tôi vừa mới rời đi. Đệm bị ướt, ngồi không thoải mái lắm. Tôi lấy điện thoại ra, bắt chước động tác của mẹ rồi lấy hai chiếc khăn giấy ra lau. May mắn thay, điện thoại thông minh ngày nay đều có khả năng chống nước nên không có vấn đề gì. 

Lắng nghe âm thanh trong phòng tắm, tôi quay đầu lại nhìn. 

Phòng tắm ở khách sạn này có vách ngăn bằng kính mờ đục, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng mẹ. 

Sau đó tôi phát hiện ra một chi tiết khiến tôi phấn khích. Có một khoảng trống nhỏ giữa cửa kính và vách ngăn. Qua khe hở này, tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi đang cởi áo, làn da mềm mại của mẹ tràn ra khỏi khe hở, đâm thẳng vào nhãn cầu. 

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút và lưu lượng máu tăng nhanh. Ngay khi nó chuẩn bị tụ lại ở phần dưới cơ thể tôi, mẹ tôi đã dùng khăn tắm chặn nó lại. 

Tôi nản lòng, quay lại nhìn chằm chằm vào sổ CMND của mẹ, cằm chống lên ngơ ngác. 

Tiếng nước phun phát ra từ phòng tắm. Tôi quay đầu lại và nhìn vào cái bóng xám. Tôi cảm thấy vui mừng và buồn bã. Lúc này, tôi và mẹ trần truồng bị ngăn cách bởi một bức tường, nhưng dường như cũng bị ngăn cách bởi một vực sâu. 

Tôi chạm vào trái tim đang đập, và trong khoảnh khắc tôi nghĩ, cảm giác này dường như chỉ xuất hiện khi tôi ở bên mẹ! 

Tôi nhặt cuốn CMND của mẹ lên, tò mò một lúc nên bắt đầu lật xem. 

Bên trong là bằng lái xe của mẹ tôi, chứng minh thư, vài thẻ ngân hàng và hai tài liệu mà tôi không thể hiểu được. Sau đó tôi phát hiện ra có một tầng lửng bên trong có một tập tài liệu giống như tấm thẻ. 

Tôi lấy nó ra và hóa ra đó là một bức ảnh cũ. 

Một đứa trẻ, một phụ nữ. 

Trên mặt đứa bé viết đầy bất bình cùng sợ hãi, một bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt góc áo của người phụ nữ. Người phụ nữ cầm trên tay tấm giấy khen, lông mày sáng ngời. 

Hai người trong ảnh khiến tôi thấy vô cùng xa lạ và quen thuộc. 

Tôi không thể nhớ chuyện này xảy ra khi nào, tại sao lúc đó tôi lại chụp ảnh với mẹ và tại sao mẹ tôi lại giữ bức ảnh này cho đến tận bây giờ. 

Mẹ tôi trông rất trẻ, không, lúc đó bà còn trẻ. Cô ấy đã xinh đẹp, xinh đẹp như bây giờ. Nụ cười của cô ấy rất nông cạn, nhưng cô ấy rất hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy hạnh phúc đến thế. 

Tôi nhìn cô ấy trong trạng thái thôi miên. 

Tôi không khỏi cầm bức ảnh lên, cúi đầu hôn nhẹ. 

Tôi vượt qua thời gian và không gian, tôi đến bên mẹ tôi, tôi ôm lấy khuôn mặt của bà...

Với một tiếng cọt kẹt, tôi thoát ra khỏi giấc mơ và vội vàng đặt bức ảnh xuống. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Thật chăm chú."

Tôi đang tìm kiếm sự nổi tiếng. 

Mẹ thay váy ngủ của khách sạn, một chiếc váy ngủ không cài cúc ở thắt lưng. 

Vì vừa mới tắm xong nên làn da lộ ra ngoài của mẹ tôi phản chiếu hơi ẩm như gelatin, trắng hồng như hồ bơi, dưới xương quai xanh hiện rõ một khe núi mờ ảo. 

Mái tóc mới gội của mẹ tôi xõa tung và chất đống một bên, đen bóng và óng ả. Cô ấy đang xoa nó bằng một chiếc khăn tay bằng vải với đầu nghiêng khi bước tới. Khi để ý thấy tôi đang nhìn, mẹ tôi giận dữ nói:

"Nếu bạn xem xét đồ đạc của tôi mà không có sự cho phép của tôi, tôi nghĩ bạn đang ngày càng táo bạo hơn."

"Mẹ ơi, bức ảnh này chụp khi nào vậy? Sao con không nhớ gì cả?" Tôi không quan tâm đến việc mẹ tôi tức giận. Thay vào đó, tôi tò mò không biết tại sao mẹ tôi lại coi trọng bức ảnh này đến vậy. Mẹ tôi nghe xong cũng nguôi giận, kéo ghế đến ngồi cạnh tôi và nói:

"Cái này được chụp khi cậu học lớp một tiểu học."

"Lớp một? Chẳng trách tôi không có trí nhớ. Lúc đó cậu đang làm gì? Cậu đang nhận giải à?" Tôi liếc nhìn bức ảnh và hỏi đoán.

Mẹ cầm lấy bức ảnh từ tay tôi và nhìn chằm chằm vào nó với vẻ mặt phức tạp, như thể đang chìm trong ký ức. Một lúc sau, cô nhàn nhã nói:

"Lúc đó ngươi mới vào trường, ngươi rất ngoan ngoãn, học tập rất nghiêm túc, thầy giáo thường khen ngươi thông minh, hôm nay là ngày trao giải sau kỳ thi cuối kỳ, ngươi đạt được hai trăm điểm. Chứng chỉ này là vinh dự đầu tiên ngươi đạt được nhờ nỗ lực của chính mình trong cuộc đời."

“Vậy là xong, vậy thì chuyện này quả thực khá đáng nhớ.” Tôi quay đầu lại nhìn cậu bé xa lạ trong bức ảnh trên tay mẹ, không khỏi tự phàn nàn:

“Sao tôi lại cảm thấy hồi nhỏ mình ngu ngốc và không thông minh lắm.”

Mẹ nhướng mày, mắt hơi nheo lại, mẹ khịt mũi, vẫn nhìn vào bức ảnh, cười nói:

"Em khá tự nhận thức, khi thầy đọc tên em trên bục giảng, em trốn sau lưng tôi không dám nhận giải, nhất quyết đòi kéo tôi lên bục cùng em." Lúc này mẹ tôi đã dùng tay xoa xoa bức ảnh.

"Khi còn nhỏ bạn rất nhút nhát và luôn muốn tôi đồng hành cùng bạn trong mọi việc bạn làm. Tiếng la hét của mẹ suốt ngày khiến đầu óc tôi quay cuồng."

Tôi dường như làm theo lời mẹ nói và quay lại những ngày đó, nghĩ về khoảng thời gian còn nhỏ, theo sau mẹ và suốt ngày làm phiền mẹ. 

"Bây giờ nhìn lại, tuy hồi nhỏ ngươi là một kẻ phiền toái, nhưng ngươi vẫn có chút đáng yêu... ngốc nghếch đến mức đáng yêu."

Nghe xong lời mẹ, tôi không khỏi cười khúc khích, nhưng một lúc sau, tôi bị giọng nói giận dữ của mẹ cắt ngang:

"Không phải hiện tại ngươi giống như sói mắt trắng, ngoại trừ tức giận chọc tức ta, ta không thấy ngươi, ngươi sẽ làm chuyện khác."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Tình yêu đích thực trong khách sạn (02)

Tính tình mẹ tôi cũng giống như thời tiết xấu, khó lường, nhưng tôi đã quen từ lâu, tôi mỉm cười nói:

"Mẹ, mẹ vừa mới nói con khó chịu rất dễ thương, vậy bây giờ con đáng lẽ phải được coi là đáng yêu trong mắt mẹ."

"Bạn thật dễ thương!" Mẹ chửi, vỗ đầu tôi rồi mắng: "Con trưởng thành hơn được không? Mẹ xấu hổ vì con đã trưởng thành như vậy mà lại tự nhận mình là dễ thương".

"Đó là ngay trước mặt mẹ tôi. Ở ngoài tôi khá trưởng thành." Tôi nói một cách không biết xấu hổ. Mẹ tôi nghe vậy liền tức giận, cau mày nói:

"Bề ngoài cậu đã trưởng thành, nhưng tôi thấy cậu quá trưởng thành. Cậu thành thạo hút thuốc và uống rượu... Không biết cậu có trí nhớ lâu không? Bài học mà bố mẹ cậu dạy khi cậu bị bắt hút thuốc ở trường chẳng phải là chưa đủ sao?"

Mẹ tôi càng nói càng tức giận. Cô ấy chỉ đơn giản đứng dậy, cúi xuống và nắm lấy tai tôi thật mạnh. 

"Đau quá ~ Mẹ, điếu thuốc đó không phải của con, là do Trần Điềm đưa cho con, không phải việc của con... xin hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng." Sau khi nghe tôi van xin lòng thương xót, mẹ tôi vẫn đau lòng. Cô siết chặt hai lần để trả đũa trước khi buông ra. Tôi nghiêng đầu, cười toe toét che đôi tai đỏ hoe của mình, nghĩ rằng mẹ đã dùng quá nhiều sức. Có vẻ như cô ấy đang thực sự tức giận.

"Nếu tôi không dạy cho bạn một bài học, bạn sẽ không nhớ được!" Mẹ ngồi xuống ghế và hỏi:

“Xin hỏi anh, ngoài hút thuốc và uống rượu, anh còn làm gì khác không?”

Tôi lắc đầu thật nhanh: “Chắc chắn là không.”

"KHÔNG?" Mẹ khoanh tay trước ngực, lạnh lùng nói: “Con giải thích thế nào về người phụ nữ đó?”

"Chỉ là... cô ấy chỉ là nhân viên pha chế rượu... không phải như bạn nghĩ đâu... cô ấy chỉ là nhân viên pha chế rượu thôi."

"Tôi không biết cô ấy là nhân viên pha chế?" Mẹ hừ lạnh một tiếng mắng: "Đầu óc ta tràn ngập những ý nghĩ khiêu dâm. Một thanh niên lại muốn đến một nơi như vậy để vui chơi. Nếu hôm nay mẹ không đến, có lẽ con đã làm chuyện phạm pháp."

Nghe vậy, tôi ngẩng đầu nhìn thẳng vào đôi mắt lạnh lùng của mẹ, kiên quyết nói: "Mẹ, mẹ lo lắng tuyệt đối không cần thiết. Nếu con thực sự là loại người như vậy, con sẽ không chia tay với Vương Tâm Nhiên. Vương Tâm Nhiên đẹp hơn những phụ nữ này rất nhiều."

Mẹ hừ lạnh một tiếng

"Nào ~ Anh còn dám nhắc đến Vương Tâm Nhiên, anh có xứng với cô ấy không? Bây giờ tôi có lý do để nghi ngờ rằng anh thích cái mới và không thích cái cũ."

"Mẹ ơi, sao mẹ có thể nhớ con đến vậy? Con thề từ đầu đến cuối con chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy. Việc chia tay với Vương Tâm Nhiên và những chuyện này đều là do cần thiết."

"Ý bạn là gì, bạn làm những điều này vì có người kề dao vào cổ bạn và ép bạn làm điều đó?" Mẹ bắt chéo chân và nhìn tôi tinh nghịch. 

“Đúng là có người đã ép tôi làm việc này,” tôi nói, chạm vào trái tim bồn chồn của mình. “Là ai đó đã buộc tôi phải làm điều đó.”

Đôi mắt của mẹ tôi dần nheo lại, tôi không còn chút sợ hãi nào nữa. Tôi nhìn mẹ một cách kiên quyết và im lặng. Một lúc lâu sau, mẹ tôi cười khẩy, không giấu được vẻ khinh thường. 

"Nói chuyện thoải mái!" Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã đẩy tôi ra và nói: “Đi tắm đi!”

Sau khi nhận ra điều đó, một cơn ớn lạnh chạy khắp cơ thể tôi. Tôi đáp lại rồi vội vàng chạy vào phòng tắm và tắm nước nóng. Sau đó tôi khỏa thân mặc áo choàng tắm của khách sạn. Tôi trở nên phấn khích. Mẹ tôi ướt sũng khắp người, kể cả quần lót. Nói cách khác... tôi thấy quần áo của cô ấy treo trên kệ ở một bên. 

Chỉ là tôi không nhìn thấy quần lót của mẹ nên tôi hơi ngạc nhiên. Tôi vén áo của mẹ lên, hóa ra mẹ tôi đang giấu nó sau lưng. Tôi đoán là cô ấy cố tình làm vậy. 

Suy nghĩ một lúc, tôi cầm lấy quần áo của mẹ và của tôi rồi bước ra ngoài. 

Vừa ra khỏi phòng tắm, tôi đã thấy mẹ ngồi trên giường, cúi xuống xoa bóp bàn chân phải thanh tú của mình mà không ngẩng đầu lên. 

Tôi bước đến giàn phơi quần áo ở ban công, dẫn đầu nhặt chiếc áo lót màu xám mẹ đã cởi ra và treo lên cho khô. Đồng thời, tôi cố tình gây ồn ào, quả nhiên đã thu hút được sự chú ý của mẹ. 

“Ai cho phép cậu chạm vào quần áo của tôi?”

Tôi treo áo ngực của mẹ lên, quay người lại, giọng vô hại nói: “Mẹ ơi, sao mẹ tắm xong không treo quần áo lên, cứ để trong phòng tắm như thế này?”

Mẹ tôi giật mình, sau đó có chút bối rối, mắng: “Liên quan gì đến con? Mẹ quên mất rồi phải không?”

Tôi cười khúc khích khiến mẹ tôi trừng mắt, nhưng ít ra mẹ cũng không nói gì thêm. Suy cho cùng thì đó là sự hiểu lầm của chính cô ấy...không có vẻ như cô ấy đã hiểu lầm. 

Sau khi phơi khô hết quần áo, tôi quay người chạy lên giường. Tôi bật dậy bằng hai chân và dính vào giường như nhai kẹo cao su. Mẹ tôi thấy vậy liền ngừng xoa bóp, liếc nhìn tôi hỏi:

"Lại muốn làm gì nữa?"

Tôi quay đầu lại, chớp mắt và nói: "Tất nhiên là tôi đang ngủ!"

"Haha ~" Mẹ hừ lạnh nói: "Không phải con nói muốn trải sàn sao?"

"Vốn là ta muốn trải sàn, nhưng sàn nhà quá ẩm ướt, nếu nằm xuống, ta sẽ dễ dàng mắc bệnh thấp khớp. Ôi, nếu ta mắc bệnh thấp khớp thì sẽ rất khủng khiếp! Đó sẽ là căn bệnh tiềm ẩn suốt đời! Mẹ ta nhất định sẽ không đồng ý cho ta nằm xuống."

Tôi bịa ra một đống điều vô nghĩa, mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi cảm thấy lo lắng. Cô lạnh lùng nói: “Anh muốn thì có thể ngủ trên giường, chỉ cần thành thật với tôi là được.”

Tôi vui mừng khôn xiết khi nhận được sự cho phép. Tôi quay lại và ngồi dậy. Mẹ tôi không còn quan tâm đến tôi nữa mà tiếp tục ấn vào mắt cá chân trắng nõn và mềm mại của bà. Tôi nhìn quanh và thấy mắt cá chân thường tròn hơi đỏ và sưng lên. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ mệt lắm phải không?” Mẹ liếc tôi một cái nhưng không nói gì, rồi cúi đầu tiếp tục ấn. Tôi cảm thấy rất có lỗi. Chắc mẹ đi bộ nhiều quá nên mắt cá chân tôi sưng tấy. 

“Tất cả là lỗi của con…” Tôi nhẹ nhàng xin lỗi, mẹ liếc nhìn tôi rồi khẽ thở dài. Tôi nhìn thấy làn da trắng nõn mềm mại bị nhuộm đỏ và sưng tấy. Tôi cảm thấy rất khó chịu, và đột nhiên tôi đưa tay ra. 

"Bạn đang làm gì thế?" Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào chân mẹ, mẹ nhìn tôi chằm chằm và lạnh lùng nói. 

"Tôi sẽ nhấn nó cho bạn."

"Không cần!" Mẹ giận dữ nói. 

"Có ích! Mẹ vì con mà sưng chân lên. Con có nghĩa vụ phải xin lỗi." Tôi lờ đi và nắm lấy mắt cá chân của mẹ bằng cả hai tay. Mẹ hiển nhiên không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Sau khi choáng váng một lúc, cô ấy bắt đầu co chân lại và bắt đầu bế tắc với tôi. 

"Không cần ngươi phải xin lỗi... Thả ta ra, ta sẽ tự mình ép! Thả ra... Ngươi có nghe thấy không!" Mẹ vùng vẫy dữ dội, cúi xuống đẩy đầu tôi, chân phải mẹ liên tục cọ xát vào lòng bàn tay tôi. Tôi cảm thấy lo lắng, giơ ngón cái lên ấn mạnh vào lòng bàn chân trắng đỏ của mình. 

"Hmm ~" Mẹ như bị điện giật, trong cổ họng phát ra một tiếng rên trầm trầm, sau đó thân trên ngã về phía sau, dựa vào đầu giường. Cô ấy ngừng vùng vẫy và cho phép tôi được thả rông. 

Tôi không ngờ việc này lại gây ra phản ứng lớn như vậy từ mẹ tôi. Có vẻ như bàn chân của tôi là vùng nhạy cảm đối với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Tình yêu đích thực trong khách sạn (03)

Tôi ôm đôi chân ngọc của mẹ như tìm được báu vật, quỳ trên giường, co đầu gối lại, đặt chân phải của mẹ lên đùi tôi, rồi nhẹ nhàng ấn và bóp vào mắt cá chân sưng đỏ. 

“Mẹ, có đau không?” Tôi đau khổ hỏi, mẹ trợn mắt trách mắng: “Vớ vẩn, mẹ bị như vậy không phải là do con sao? Mẹ không biết kiếp trước đã làm điều ác gì, kiếp này mẹ đến đây để đòi nợ con”.

"Làm sao có thể là đòi nợ? Ta không phải phục tùng ngươi sao? Ta có thể phục ngươi cả đời."

Mẹ tôi không chấp nhận lời nịnh nọt của tôi, khịt mũi rồi đột ngột nói:

“Ai biết được ngươi có ý đồ xấu xa hay không.” Nói xong mẹ tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng sự mát xa của tôi. 

Bàn chân của mẹ rất thon và dài, trắng như tuyết, các ngón chân mềm mại như mầm sen khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Tôi quan sát vẻ mặt của mẹ tôi khi xoa bóp đôi chân trần của bà. Cô ấy dường như đã thích nghi với sự mát xa của tôi, khuôn mặt cô ấy thư giãn và hơi thở đều đặn. 

Vì váy ngủ rộng thùng thình và tư thế của mẹ nên mép dưới váy ngủ cong lên đến tận cặp đùi trắng như tuyết và mập mạp của mẹ. Toàn bộ đôi chân ngọc vừa thẳng vừa dài nhưng đầy đặn. Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này, hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. 

Đồng thời, tay tôi cũng không muốn lang thang quanh đôi chân trần của mẹ. Tôi rất muốn chạm vào đùi mẹ nhưng lại sợ làm mẹ phát điên. 

Giật mình một lúc, tôi ngập ngừng nói: “Mẹ, để con xoa bóp những bộ phận khác trên cơ thể mẹ nhé.”

Thật kỳ diệu, mẹ tôi không nói gì, và tôi trở nên can đảm hơn. Tôi cẩn thận điều khiển các ngón tay của mình và đến gần bắp chân của mẹ. Tôi siết chặt và lẩm bẩm:

"Massage giúp máu huyết lưu thông, dễ ngủ. Massage đều đặn, nhịp nhàng còn có tác dụng làm đẹp."

Mẹ vẫn nhắm mắt không nói. Tôi nghiến răng chậm rãi trèo lên bắp chân mẹ. Nhưng khi tôi chạm đến chiếc đùi tròn trịa, mẹ tôi tức giận đưa tay đẩy nó xuống.

Tôi thầm nguyền rủa bản thân vì đã thiếu kiên nhẫn. Tôi tưởng mẹ sẽ ngăn cản tôi ấn vào, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng đôi chân xinh đẹp của mẹ vẫn ở trước mặt tôi và mẹ không hề nói một lời hay hành động nào khác. 

Tôi lại đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp chân mẹ. Qua hơi thở lười biếng của mẹ, tôi có thể cảm nhận được mẹ vẫn cảm thấy khá thoải mái. 

Một lúc sau, tôi điều chỉnh lại tư thế, di chuyển đầu gối và quỳ trước chân mẹ, rồi cẩn thận đặt chân mẹ lên bụng dưới của mẹ, giơ bàn chân ngọc còn lại lên, giơ ngón tay cái lên ấn vào lòng bàn chân. 

Lòng bàn chân của mẹ tôi đỏ mọng, mềm mại, năm ngón chân tròn trịa, nhỏ nhắn đáng yêu. Khi mẹ tôi không chú ý, tôi cúi đầu xuống và hít một hơi thật sâu. 

Bàn chân ngọc của mẹ không có mùi khó chịu. Vị chua nhẹ và hương thơm nhẹ hòa quyện với nhau, giống như mùi thơm đậm đà và êm dịu nhất của rượu vang trên đời khiến tôi say đắm. 

Tôi thực sự muốn vùi mặt thật sâu vào nhưng mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó. Ngón chân cái dễ thương đó cong lại một cách bất thường. Động tác này khiến tôi lập tức bỏng rát, đầu óc nóng bừng, tim đập thình thịch. 

Lúc này tôi đã ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ làm theo những mong muốn sâu sắc nhất của mình. 

Tôi cúi đầu, môi gần như chạm vào ngón chân mẹ. Sau đó, tôi thè lưỡi ra chạm vào gốc ngón chân cái của mẹ. Cùng lúc đó, mẹ tôi toàn thân run rẩy, gầm lên giận dữ và bắt đầu co rút chân lại. Tôi nắm chặt chân trái của mẹ rồi quét lưỡi dọc theo toàn bộ quả từ dưới lên trên. 

Tôi hoàn toàn chắc chắn rằng vị trên lưỡi tôi ngọt ngào hơn bất kỳ loại trái cây nào tôi từng nếm! 

Mẹ tôi choáng váng trước hành động của tôi. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. Bằng cách nào đó, tôi không còn sợ hãi như thường lệ. Thay vào đó, tôi cảm thấy phấn khích khi đối mặt với cơn giận của người yêu! 

Tôi đập nó vào miệng trước mặt mẹ và để lại dư vị vô tận. 

Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận nên vội rụt chân ngồi dậy rồi tát con. 

Chụp! 

“Con…” Mẹ tôi giận đến mức không biết mắng tôi thế nào. Cô ấy thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào tôi. Cái tát này không những không khiến tôi cảm thấy sợ hãi mà còn khiến tôi hưng phấn hơn. 

Đôi mắt tôi ôm lấy mẹ và không thể chứa đựng bất cứ điều gì khác. Tôi tiến lên một bước, nắm lấy tay mẹ, trìu mến nói:

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của mẹ, tôi hôn lên mu bàn tay của mẹ, lúc môi tôi chạm vào mu bàn tay của mẹ, mẹ tôi rút tay lại, kêu lên một tiếng, lòng bàn tay xé không khí và rơi vào mặt tôi. 

Chụp! 

Trong phòng lại vang lên một tiếng tát chói tai. Cái tát này cuối cùng cũng khiến tôi cảm thấy đau đớn, nhưng nó không chỉ là đau đớn mà còn là niềm hạnh phúc. 

vui mừng! 

Tôi cảm nhận được trái tim mình đang đập điên cuồng vì mẹ nên tôi lao tới và nhào vào cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi kêu lên, bà đã bị tôi ghì xuống, rồi bà bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Tôi bám vào người mẹ như vỏ dưa hấu, mặt vùi vào cổ mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. 

"Bạn đang làm gì vậy...đứng dậy...đứng dậy...bạn có nghe thấy tôi không!"

Mẹ tôi xô mạnh, đánh vào đầu tôi và không ngừng mắng mỏ tôi. Tôi cảm nhận được sự mềm mại trong lồng ngực, và tâm trí tôi tràn ngập vẻ đẹp của mẹ. Tôi cố nén cơn đau trong đầu và thì thầm vào tai mẹ:

"Mẹ... kiếp này con nhất định phải ở bên mẹ... Con sẽ không bao giờ yêu ai khác ngoài mẹ... Mẹ... mẹ có thể chấp nhận con được không?"

Mẹ ngừng đánh tôi, lo lắng nói:

“Nếu bạn tiếp tục như thế này, một ngày nào đó bạn sẽ tự hủy hoại chính mình.”

"Tôi không sợ!" Tôi ngẩng đầu lên nhìn vào mắt mẹ và nói: “Kể từ vụ tai nạn vừa rồi, con không bao giờ có thể nhìn lại”.

Mẹ tôi tỏ vẻ phức tạp và nói: “Con còn nhỏ, con không hiểu được hậu quả của việc này đâu”.

"Tôi đã nói rồi, tôi không sợ bất cứ hậu quả nào." Tôi lắc đầu và nói chắc nịch. Mẹ tôi nghe xong liền vui mừng nói lớn:

"Ta sợ! Ta sợ sau này ngươi sẽ bị hàng ngàn người chỉ trích, bị hàng ngàn người mắng chửi! Ta sợ một ngày nào đó ngươi sẽ vì chuyện này mà bị hủy hoại, làm ra hậu quả không thể gánh nổi!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đôi mắt tôi chớp chớp, tim đập nhanh lúc chậm. 

Tôi đối mặt với trái tim của chính mình, và suy nghĩ của tôi đột nhiên trở nên rõ ràng. 

"Mẹ ơi, mẹ nghĩ tình yêu quan trọng hơn hay quan điểm trần tục hơn?"

Mẹ tôi cau mày, lúc mẹ định mở miệng nói thì tôi đã tự mình đưa ra câu trả lời: “Tất nhiên tình yêu quan trọng hơn rồi”.

Mẹ mỉa mai nói: “Con có biết tình yêu là gì không?”

Tôi không thể diễn tả được cảm giác này nên tôi nắm lấy tay mẹ và đặt lên ngực mình. 

"Đây là tình yêu."

Mẹ để tôi nắm tay và lặng lẽ cảm nhận nhịp tim của tôi. Im lặng hồi lâu, cô quay đầu lại lạnh lùng nói:

"Nếu bạn yêu mẹ bạn, bạn nên tôn trọng mẹ bạn."

Tôi ngây thơ nói: “Sao con không kính trọng mẹ? Con không đánh hay mắng lại mẹ”.

“Đó không phải là điều mẹ đang nói,” mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói, “Con nên tôn trọng sự lựa chọn của mẹ con.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Tình yêu đích thực trong khách sạn (04)

Tim tôi như bị cái gì đó đâm vào. Tôi cúi đầu nhẹ nhàng hỏi: “Có phải là mẹ không yêu tôi không?”

Mẹ nói: “Tất nhiên mẹ yêu con. Dù con có trở thành thế nào thì con vẫn mãi là con của mẹ nên mẹ luôn yêu con. Tình yêu của mẹ dành cho con xuất phát từ trách nhiệm do bẩm sinh mang lại và là bản năng sống”.

Mẹ dừng lại rồi nói tiếp: “Từ lúc con sinh ra, mẹ không còn tư cách yêu người khác, kể cả bố con.”

"Nếu anh yêu em, tại sao em không thể cố gắng...chấp nhận anh?"

"Tình yêu mà anh nói đến là tình yêu tương hỗ. Tình yêu là sự cống hiến cho nhau, cần hai người có cùng cảm xúc. Loại tình yêu này cần hai người cùng nhau duy trì. Nếu một người không còn hứng thú với đối phương nữa thì không còn gọi là tình yêu nữa." Mẹ rút tay lại, nói tiếp: “Tình yêu của mẹ dành cho con là vĩnh cửu. Mẹ sẽ không vì sự thay đổi của con mà thay đổi. Đây không phải là tình yêu. Tình yêu của mẹ dành cho con là tình mẫu tử, không có gì khác.”

Tình mẹ là tình mẫu tử, tình yêu giữa đôi tình nhân là tương hỗ, tình mẹ là tình vị tha, tình mẹ là vĩnh cửu...

Hàng ngàn suy nghĩ chạy qua đầu tôi, cố gắng tìm ra sơ hở trong đó. 

Đầu tôi càng đau hơn cho đến khi tôi nhớ lại những gì mẹ đã nói. 

Tôi chợt nhận ra. 

“Mẹ, mẹ nói từ khi con sinh ra, mẹ không còn tư cách yêu người khác nữa phải không?”

Mẹ cau mày và gật đầu. 

“Điều đó có nghĩa là anh sẽ chỉ yêu em.”

Mẹ ngừng trả lời và chỉ vào tôi nghi ngờ. 

"Nói cách khác, nếu mẹ tôi yêu ai đó, người đó chắc chắn sẽ là tôi."

Mẹ tức giận: "Vớ vẩn!"

Tôi thì thầm đáp lại: “Anh sẽ không biết liệu tôi có nói bậy hay không cho đến khi anh thử.”

"Ý anh là gì?" Mẹ nhìn tôi và bắt đầu có vẻ cảnh giác.

Trái tim chân thành và rực lửa đó đang dâng trào trong lồng ngực tôi. 

Tôi trả lời câu hỏi của mẹ bằng hành động. 

Tôi dạng chân ra và nằm trên eo mẹ. Sau đó, tôi nắm lấy nút thắt của chiếc váy ngủ ở thắt lưng và kéo thật mạnh. Toàn bộ thân thể của tôi lộ ra trước mặt mẹ. Con cặc của tôi cứng như một cái kẹp sắt nóng đỏ, vốn đã đói khát không chịu nổi, đứng thẳng trước mặt mẹ tôi. 

Khi tôi một hơi hoàn thành chuỗi hành động này, mẹ tôi trợn tròn mắt và không thể tin được rằng tôi lại bạo dạn đến vậy. Một lúc sau cô mới tỉnh lại và mắng:

"Phương Tiểu Ngư! Ngươi muốn làm gì?"

Tôi trả lời với đôi mắt đỏ hoe: “Mẹ ơi, con thực sự không thể kiềm chế được.”

Vẻ mặt của mẹ tôi đột nhiên thay đổi, trong mắt bà hiện lên một tia sợ hãi. Sau đó cô ấy nhanh chóng đứng dậy và tát vào mặt tôi như tia chớp. 

Chụp! 

Cái tát này tát thẳng vào mặt tôi sang một bên. Tôi quay đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, giận dữ của mẹ mà không giấu được sự nóng nảy trong mắt. 

"Mẹ, mẹ sẽ không biết chúng ta có phù hợp hay không cho đến khi chúng ta thử."

"Con sẽ thử chú!" Mẹ giận dữ mắng, lại vung tay định tát tôi, nhưng mẹ vừa nói, lòng bàn tay mẹ vừa chạm vào bên trái mặt tôi, tôi đã nắm lấy cổ tay mẹ, đẩy mạnh về phía trước và đẩy mẹ trở lại giường. 

"Thả tôi ra! Tôi cảnh cáo anh Phương Tiểu Ngư, nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ tức giận."

Tôi nắm lấy hai cổ tay của mẹ và ấn chúng lên đỉnh đầu bà. Tôi cúi người đưa ngực mình lại gần mặt mẹ. 

Nhịp tim đột nhiên tăng tốc! 

Tiếng đập cửa trong phòng thật chói tai. 

"Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy không? Mẹ có nghe thấy tình yêu con dành cho mẹ không?" Tôi nói lớn, mẹ lại quay đầu sang một bên, vừa vùng vẫy vừa mắng tôi. Nhưng tôi đã là người lớn mạnh mẽ rồi, mẹ sao có thể thoát khỏi tay tôi? 

"Thả ta ra! Mẹ giận thật rồi. Nếu còn tiếp tục như vậy, tin hay không... Tin hay không, ta sẽ đánh gãy chân ngươi!" Mẹ thấy không thoát được, mẹ giận dữ uy hiếp tôi, nhưng theo tôi thì không có gì đe dọa cả. 

Tôi vặn vẹo thân dưới, kẹp hai chân vào giữa hai chân mẹ, đồng thời nói:

"Mẹ, mẹ luôn nói muốn đánh gãy chân con, nhưng con biết mẹ không muốn làm như vậy."

Tôi chen vào giữa hai chân mẹ, dựa vào cảm giác mà đẩy cặc mình về phía khe hở của áo choàng tắm. Mẹ tôi nhận thấy cử động của tôi và vùng vẫy mạnh hơn. Thấy không thể kiềm chế được nữa, tôi chỉ biết cúi xuống áp vào người mẹ. 

"Mẹ, mẹ cứ thử đi. Nếu mẹ không thử thì làm sao biết được giữa chúng ta sẽ không thành công?" Tôi thì thầm vào tai mẹ. Mẹ tôi có vẻ mệt mỏi và không còn vùng vẫy nữa. Cô thở hổn hển và đe dọa dữ dội:

"Ta đếm đến ba. Nếu ngươi không xuống đây, ta thật sự không xong với ngươi!"

Ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ và cảm nhận sự mềm mại trên cơ thể mỏng manh của mẹ, tôi hoàn toàn say mê. 

Tình yêu không có tội! 

Mẹ không đếm, và tôi cũng không xuống khỏi mẹ, vì cặc tôi đã lọt vào giữa chân mẹ qua gấu áo choàng tắm. Mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ đó, toàn thân mẹ vặn vẹo khó chịu. Bàn tay còn lại véo mạnh vào mặt tôi và những chiếc đinh đâm vào mặt tôi gây đau rát.

Tôi không khỏi nhăn mặt và hét lên trong đau đớn. Mẹ tôi thấy vậy, tưởng đã tìm ra điểm yếu của tôi, liền nhéo mặt tôi đe dọa:

"Cút ra đây nếu không muốn bị biến dạng!"

Tôi ngừng cười, đối mặt với ánh mắt nghiêm nghị của mẹ, nói từng chữ: “Con có biến dạng cũng không sao, mẹ sẽ không quan tâm đến ngoại hình của con đâu.”

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới và tiếp tục nghiêng người về phía trước. Mẹ đẩy mạnh hơn, máu bắt đầu tràn ra và làm ướt móng tay mẹ.

Nó có đau không? Nó không đau. Tôi đáp lại mẹ bằng ánh mắt kiên quyết: Dù có lên núi đao, xuống biển lửa, con cũng không quan tâm. 

Cuối cùng, con gà trống đã tới được điểm đến của nó và quy đầu chạm vào một miếng thịt mềm. Cái hố ướt như vũng lầy. 

Khoảnh khắc gà con tiếp xúc với âm đạo của mẹ, ham muốn mãnh liệt khiến cơn đau trên má biến mất. Quy đầu cảm nhận được phần thịt trơn mềm mềm mại của cái lỗ, không ngừng tràn đầy máu, máu bắt đầu sôi lên.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ cứng đờ một lúc, rồi mẹ buông mặt tôi ra như cam chịu số phận, nhìn tôi chằm chằm và nói từng chữ:

"Nếu ngươi dám đi vào, ta sẽ coi ngươi như con trai của ta."

Lời mẹ nói như búa nặng nện vào ngực tôi. Nhìn ánh mắt cương quyết của mẹ, tôi không dám nói tiếp. Con cặc của tôi lặng lẽ ấn vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. 

“Mẹ, chúng ta thử một lần được không?” Tôi cố hỏi, kìm nén sự ham muốn trong lòng và nhìn mẹ đầy trìu mến. 

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói. Cô chỉ lạnh lùng nói: “Chỉ cần anh dám làm chuyện phi thường, tôi sẽ coi như chưa từng sinh ra anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Tình yêu đích thực trong khách sạn (05)

Tôi cảm thấy một cảm giác mất mát và buồn bã trong lòng. Tôi vừa định đứng dậy thì cơ thể tôi không tự chủ được mà trượt xuống một inch. Chính ở inch nhỏ này, quy đầu chắc chắn sẽ bị đẩy về phía trước. Âm đạo của mẹ tôi giống như một đầm lầy. Với một tiếng rít, một nửa quy đầu chìm sâu vào trong hố. Những bức tường thịt từ mọi hướng tràn vào, cố gắng xua đuổi vị khách không mời này ra ngoài, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng phản ứng này từ cơ thể mẹ lại có thể khơi dậy ham muốn bị kìm nén của tôi. Cảm giác ngứa ran trên cặc khiến tôi muốn đưa nó vào ngay và tận hưởng vùng cấm tuyệt vời nhất trên cơ thể mẹ.

Cùng lúc đó, mẹ tôi cau mày. Cô ấy cảm thấy con cặc của tôi đã xuyên thủng tuyến phòng thủ đầu tiên của cô ấy, và vẻ mặt cô ấy ngay lập tức trở nên bối rối. Cô ấy đẩy chiếc chảo mềm của mình lên ngực tôi và nói với vẻ hoảng hốt:

"Bạn đang làm gì vậy? Xuống nhanh lên!" 

Nhìn khuôn mặt mẹ từ trên xuống dưới, không biết có phải do tác dụng tâm lý của mình hay không nhưng tôi luôn cảm thấy khuôn mặt mẹ bớt lạnh lùng và duyên dáng hơn trước.

Tôi bắt đầu thở dốc không kiểm soát được và mắt tôi đỏ ngầu. Ánh mắt khác lạ này và cơ thể tôi chìm xuống không thể nhận ra khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu và sợ hãi. Cô ấy ấn mạnh vào ngực tôi, làm ra vẻ nghiêm túc rồi nói vội:

“Bây giờ mẹ có thể coi như không có chuyện gì xảy ra.”

Tình yêu của đời tôi chỉ cách tôi một bước chân. Bây giờ nó như một thứ trái cây hấp dẫn khiến tôi không khỏi sợ hãi. Và dấu vết lý trí cuối cùng của tôi bị chôn vùi trong vực thẳm này cùng với quy đầu âm đạo của mẹ tôi khi miếng thịt quằn quại.

“Anh có tin là tôi đang cắt đứt quan hệ giữa hai mẹ con không?”

Một âm thanh rõ ràng buộc tôi phải bám vào vách đá. Lúc này tôi mới nhận ra khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt đen láy ngấn lệ, răng nghiến chặt nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi tưởng mình đã nhìn nhầm, sau khi chớp mắt, tôi đã xác nhận sự thật. Mẹ tôi không hề đùa giỡn với tôi.

Mẹ và con da kề da mà tưởng chừng như mãi mãi xa cách nhau.

Một giọt nước trong vắt rơi xuống mặt mẹ, đó là nước mắt của tôi.

"Con xin lỗi...Mẹ..."

Tôi từ từ kéo quy đầu ra khỏi cơ thể mẹ và cảm nhận chuyển động của mình. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị rời khỏi cơ thể mẹ, đôi tay đang đỡ hai bên đầu mẹ tôi chợt co rút và mềm đi. Tôi không tránh khỏi áp cả cơ thể mình vào mẹ. Con cặc vừa ra khỏi cửa âm đạo của mẹ tôi lại một lần nữa thâm nhập vào chỗ bí mật và nhét vào nửa chừng dọc theo bức tường thịt trơn và chắc chắn.

"Ừ ~" Mẹ phát ra một tiếng rên đau đớn trong cổ họng, những ngón tay nắm chặt ga trải giường, sau khi quen dần, mẹ nhìn tôi với vẻ khó tin và hét lên: "Con có biết con đang làm gì không?"

Và ngay lúc tôi xâm nhập vào mẹ, máu toàn thân tôi bắt đầu sôi lên, ham muốn chôn giấu bấy lâu nay lộ ra và nhanh chóng chiếm lấy lý trí của tôi. Con cặc tôi cảm nhận được sự khoái cảm khó tả từ những huyệt đạo của mẹ, tất cả tình yêu trong lòng tôi hóa thành máu lao vào thể hang.

"Mẹ... Con thực sự không cố ý... Là tay con đột nhiên bị chuột rút..."

Mẹ nói với giọng run run: “Xuống…xuống…”

Sau khi tôi vượt qua khoảng cách này, không còn đường quay lại nữa. Tôi cũng nói với giọng run run: “Mẹ…vì mọi chuyện đã xảy ra…sao mẹ không thể cố gắng chấp nhận…”

Người mẹ tức giận nói: "Ta là mẹ của con! Con là con của mẹ, con muốn mẹ nhận gì ở con?"

Đúng, người dưới quyền tôi là mẹ tôi. Cho dù có được cô ấy thì tôi vẫn không thể chiếm được trái tim của cô ấy. Nói cách khác, chừng nào tôi còn là con của bà thì mẹ tôi không thể chấp nhận tôi. 

Nhưng mẹ đẹp quá; thân hình cô ấy thật đẹp; âm đạo của cô ấy thật đẹp. 

Thành âm đạo của mẹ vẫn đang co thắt. Tôi không thể rời xa cô ấy, và con cặc của tôi cũng không muốn rời đi. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ… cho con một lần thôi, được không?”

"Ra khỏi!" Mẹ tôi nghiến răng từ chối tôi, rồi đẩy mạnh, cố gắng hất tôi ra khỏi cơ thể bà. 

"Dậy...dậy đi!" Tôi dính chặt vào cơ thể mẹ như một miếng thạch cao nhảm nhí. Sau một lúc đẩy đẩy, mẹ tôi không những không đẩy được tôi ra khỏi cơ thể mà còn liên tục nuốt chửng cặc tôi, như thể mẹ đang tích cực đón nhận khoái cảm. Cuối cùng nàng từ bỏ giãy giụa, sắc mặt trắng bệch đỏ bừng, hung ác nói: "Phương Tiểu Ngọc, ngươi nhất định bức ta phải chết sao?"

Câu nói này lập tức đưa tôi trở lại hiện thực, trong lòng chợt nhói lên một cảm giác đau đớn. Tôi đứng dậy nhìn mẹ: “Mẹ, tại sao mẹ lại không muốn thừa nhận sự thật?”

Mẹ tôi không trả lời câu hỏi của tôi mà nói: “Nếu con tiếp tục như thế này thì cuộc đời con sẽ không còn đường quay lại”.

"Nhưng cuộc đời của mẹ thật vô nghĩa. Điều ước của con không thể thực hiện được. Con, con..." Tôi không biết diễn đạt thế nào nên mẹ hỏi: "Điều ước của con là gì?"

Tôi hèn nhát trả lời: “Chỉ là…lần trước tôi đã nói vậy mà…”

Mẹ hừ lạnh một tiếng, giọng điệu mỉa mai nói: "Ta hiểu rồi." Tôi không hiểu ý nghĩa của bốn chữ này, nhưng mẹ có vẻ không còn quyết tâm nữa nên tôi tiếp tục nài nỉ:

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một lần được không? Hãy ban cho con điều ước này, từ nay con sẽ vâng lời mẹ. Con...con" Lúc này lòng tôi dâng trào, tôi nói lắp bắp: "Mẹ...con thật sự không kiềm chế được bản thân...Con biết nếu điều ước này không thể thực hiện được thì cả đời con sẽ vô nghĩa...Con không thể làm được gì cả...Mẹ...con rất thích mẹ...chỉ cần cho con một lần thôi..."

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi thở dài, “Chuyện này có ý nghĩa gì vậy?”

Tôi không hiểu ý nghĩa lời nói của mẹ tôi. Thành âm đạo của mẹ đang kéo tôi vào vòng xoáy tuyệt vời này với tốc độ rất nhanh. 

"Chỉ cần mẹ có thể thỏa mãn con một lần... Con nghĩ... con nghĩ con có thể buông tay... Mẹ... chỉ cần lần này... Con sau này nhất định sẽ nghe lời mẹ..."

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ. Một lúc sau, cô ấy thở dài, nhắm mắt lại và quay đầu đi như cam chịu số phận, không còn nhìn tôi nữa. 

Tôi biết đây là lời hứa của mẹ với tôi, nhưng đồng thời, ánh mắt thờ ơ của mẹ khiến tôi có chút choáng váng. Tim tôi đập quá nhanh và bắt đầu đau. Tuy nhiên, tất cả những điều này nhanh chóng bị nhấn chìm bởi biển dục vọng. 

Với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc đã đập vào âm đạo của mẹ cô. Cô lại rên rỉ, cơ thể thanh tú căng thẳng, lông mày nhíu lại và nhắm mắt lại. 

Máu sắp bốc cháy, từng giọt máu đều muốn cảm nhận được vẻ đẹp vô song như vậy, lao thẳng về phía cơ thể hang động. 

Tôi đã chờ đợi ngày này quá lâu, những giọt nước mắt phấn khích và hạnh phúc trào ra khỏi mắt tôi. Sau khi đút toàn bộ cặc vào âm đạo của mẹ, tôi tạm thời ngừng cử động và òa lên cổ mẹ một lời thú tội không mạch lạc:

“Mẹ ơi, con thề, kiếp này con chỉ yêu mẹ con…Mẹ…cuộc sống của con chỉ thuộc về mẹ…và thân xác của con cũng chỉ thuộc về mẹ con…con…”

Mẹ tôi không đáp lại lời tỏ tình của tôi, có lẽ vì bà không thể chịu nổi con cặc to và dài của tôi trong một thời gian. Toàn thân cô khẽ run lên, hơi thở rất gấp. Cảm nhận được sự kỳ lạ của cô ấy, tôi tạm thời ngừng di chuyển. Sau khi hơi thở của mẹ đã ổn định, khi tôi định đẩy, mẹ lặng lẽ đưa tay tắt đèn, căn phòng chợt chìm vào bóng tối. 

Tôi biết mẹ tôi rất xấu hổ. Dù rất muốn có một tình yêu tốt đẹp với mẹ dưới ánh sáng nhưng tôi vẫn không muốn trái lời mẹ vào lúc này. Ngoài ra, còn có ánh sáng mờ nhạt phát ra từ cửa sổ. 

Lúc này, lỗ mũi tôi tràn ngập hương thơm cơ thể thơm tho của mẹ. Cơ thể mẹ tôi rất mềm mại, áp vào người mẹ như thể tôi đang nằm trên một tấm lụa quý. Điều khiến tôi phát điên hơn nữa là âm đạo của mẹ không ngừng co bóp, dịch âm đạo trên thành liên tục tiết ra, bôi trơn khoái cảm giữa chúng tôi.

Tôi không thể không nhấc mông lên và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Mỗi lần đẩy vào, tôi lại nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ khe khẽ trong hốc mũi. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cặc khiến tôi không khỏi tăng tốc dần dần. Khi chuyển động của tôi tăng tốc, một âm thanh phập phồng đầy dục vọng bắt đầu lơ lửng trong không trung. 

Sau khi thúc như thế một lúc, tôi thả cổ mẹ ra. Trong khi đẩy, tôi duỗi thẳng tay trên giường và nâng phần thân trên không mấy khỏe mạnh của mình lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Tình yêu đích thực trong khách sạn (06)

Trong đêm tối, mẹ tôi nghiêng đầu, lông mày nhíu lại, đôi môi mỏng khẽ hé ra, theo động tác đẩy mạnh của tôi, tỏa ra hương thơm. Đôi môi đỏ tươi đó khiến tôi rất hưng phấn nên cúi đầu hôn cô ấy. 

Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng ngay khi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ đã đẩy mẹ ra một cách mạnh mẽ. Cùng lúc đó, cô ấy mở đôi mắt sắc bén nhìn tôi, lạnh lùng nói:

"Đừng đi quá xa!"

Tim tôi lại nhói lên và tôi không thể hiểu nổi. Tôi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ nhưng bà thậm chí còn không cho tôi hôn. 

Tôi chợt tăng tốc có chút trả đũa, bụng dưới liên tục đập vào xương mu của mẹ như một chiếc máy đóng cọc. Mẹ tôi mất cảnh giác trước sự tăng tốc đột ngột của tôi, bà không thể kiềm chế được cổ họng và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

“Ừ...” Mẹ vừa nói xong liền nhanh chóng quay đầu lại, nhắm mắt lại, dùng mu bàn tay phải che đôi môi mỏng của mình. Tôi biết mẹ không muốn thể hiện bộ mặt dâm đãng của mình trước mặt tôi, nhưng điều mẹ không biết là vẻ mặt nghiêm khắc của mẹ càng khiến tôi hưng phấn hơn, đồng thời khiến tôi có cảm giác muốn chinh phục mẹ dưới tay mình. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và dùng hết sức lực để hoàn thành mỗi lần thâm nhập. Dưới những cử động có phần thô bạo của tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ cũng lắc lư qua lại. Bộ ngực trước ngực của cô giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước dưới chiếc váy ngủ màu trắng, với những làn sóng sữa dâng lên.

Mẹ vẫn không muốn hét lên. Một chiếc răng của cô đang cắn vào môi dưới, hai tay dường như không có chỗ để nghỉ ngơi, luôn đung đưa qua lại hai bên đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của mẹ, ham muốn của tôi càng dâng cao. Tôi đụ âm hộ mẹ không thương tiếc, muốn phát ra âm thanh.

"Mẹ... mẹ có thể ngừng kìm nén cảm xúc bên trong của mình được không?" Tôi nhéo eo mẹ, địt mẹ, giọng thô ráp: “Mẹ… hãy chấp nhận con đi, được rồi… con sẽ nghe lời mẹ cả đời.”

Mẹ tôi âm thầm chịu đựng đòn tấn công mạnh mẽ của tôi. Thỉnh thoảng, tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ hơi thở của cô ấy. Nhìn mẹ con yêu quý làm tình tuyệt vời nhất trên đời, máu trong tôi dâng trào, đầu óc tôi có chút choáng váng. Trong phút chốc, hàng ngàn từ hiện lên trong đầu tôi.

"Mẹ... mẹ biết không... mẹ đã là người phụ nữ đẹp nhất thế giới trong mắt con từ khi con còn nhỏ... kể từ khi con học cấp ba... con luôn vô thức nhìn trộm mẹ... con luôn mơ... về mẹ con..." Nói đến đây tôi không khỏi buồn bã. Tôi ngừng động tác rặn, lại nằm xuống và thì thầm vào tai mẹ:

"Mẹ... kể từ khi con bị bệnh... Con không thể sống thiếu mẹ nữa... Con đã cố gắng không nhớ mẹ... nhưng thực sự không được... Mẹ... đừng giận con, được không... con thật sự..."

“Đừng nói nữa…” Mẹ ngắt lời tôi, nhưng tôi không thể kìm nén được cảm xúc trong lòng. Tôi đứng dậy nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, sờ nắn âm hộ ướt át của mẹ, nhẹ giọng hỏi:

"Mẹ... thực ra mẹ cũng có chút thích con phải không?"

Mẹ mở mắt ra, ánh mắt có chút mơ hồ. Trong chốc lát, cô ấy quay đầu đi, tránh ánh mắt của tôi. Tôi thấy vậy vui mừng không tả xiết, hỏi:

"Chắc chắn mẹ thích con phải không? Mẹ ơi, mẹ có thể nói một lời được không?"

Mẹ không nói nên lời nên tôi từ từ rút cặc ra, chỉ để lại phần quy đầu bên trong mẹ. 

"Mẹ, mẹ có thể trả lời con được không?"

Tôi cúi người xuống và thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. 

"Hmm~" Mẹ rên rỉ. 

"Mẹ, mẹ vừa mới thừa nhận, mẹ thừa nhận là mẹ thích con." Tôi nói một cách hào hứng. Mẹ quay lại, đỏ mặt, hít một hơi, lạnh lùng nói: “Lừa dối chính mình.”

Tôi bực bội nói: “Có phải là mẹ không thích tôi chút nào không?”

Mẹ tôi vẫn chưa muốn trả lời câu hỏi này nên tôi cũng không bỏ cuộc, cứ thế lặp lại chiêu cũ, nâng eo lên hạ xuống và xuyên vào toàn bộ con cặc. Nhưng lần này mẹ tôi rõ ràng đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Cô cau mày dùng răng cắn chặt môi dưới nên không phát ra âm thanh nào. 

"Mẹ, mẹ chỉ cần trả lời câu hỏi của con. Con có thể chấp nhận."

Chưa tiến triển gì, tôi hít một hơi thật sâu, lại rút cặc ra, nhìn chằm chằm vào mặt mẹ rồi hỏi:

"Mẹ, mẹ có thích con không?"

Kết quả đúng như mong đợi. Khi tôi đang định dùng sức hạ eo xuống, mẹ tôi đột nhiên nói: “Mẹ không thích.” Tôi ngừng cử động và đau lòng hỏi:

"Anh không thích nó chút nào à?"

Mẹ quay lại nhìn tôi, đôi môi mỏng hé mở nhưng không trả lời câu hỏi của tôi mà chỉ thở dài.

"Vậy là mẹ vẫn thích con một chút!" Tôi cố gắng không thâm nhập vào mẹ, muốn nhận được câu trả lời.

“Tôi đã bảo là tôi không thích mà!” Giọng điệu của mẹ tôi rõ ràng là thiếu kiên nhẫn, khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng. Lúc này, âm đạo ướt át của mẹ tôi chợt co giật hai lần. Tôi cảm nhận được sự kỳ lạ trong cơ thể cô ấy, lắc đầu nói: “Tôi không tin”. Không đợi mẹ trả lời, tôi tự nhủ: “Mẹ không thích việc con vẫn rỉ nước nhiều như vậy”.

Mẹ tôi nghe vậy liền tức giận, giơ tay nhéo mặt tôi. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng hạ eo xuống và đâm toàn bộ con cặc của mình vào cơ thể mẹ. 

"Ừ~" Mẹ bị tôi mất cảnh giác. Cô ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ thiên nga trắng nõn, trong không khí phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Kêu la!"

Tiếng khóc dịu dàng của mẹ đã khơi dậy hoàn toàn niềm đam mê của tôi. Tôi không kiềm chế được nữa, tôi đặt hai tay lên hai bên ngực mẹ và đụ mẹ không tiếc sức. 

Mẹ khuỵu gối, cặp đùi trắng ngần kẹp lấy eo tôi. Cô dùng chân giẫm lên giường, năm ngón chân duỗi thẳng vào trong khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Vẻ ngoài của mẹ như một người đàn bà nhỏ bé không chịu nổi khi bị đụ khiến tôi càng thêm phấn khích. Con cặc tôi đang tức giận, bồn chồn trong âm đạo của mẹ, như muốn đập nát nó. 

"Mẹ... mẹ có sao không... Mẹ... mẹ có thể thoải mái nói vài lời được không... Con rất muốn nghe một lời từ mẹ lúc này... Mẹ..." Tôi hưng phấn đến mức không nói được mạch lạc, mẹ ở bên dưới cũng không có ý mắng tôi nữa, mẹ vô thức rên rỉ. 

"Hmm... ừm... chậm lại... chậm lại... ừm..."

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, tiếng hét của mẹ vang vọng trong phòng cùng với tiếng cọt kẹt của chiếc giường không mấy chắc chắn. Ham muốn của cô cũng dần bộc lộ. Nhìn mẹ thường đánh tôi rất nặng nề nhưng bây giờ mẹ đang rên rỉ và cổ vũ dưới tôi, tôi phấn khích đến mức dường như không cảm thấy mệt mỏi. Mỗi lần tôi thâm nhập, toàn bộ chiều dài đều xuyên vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ. 

Nhìn bộ ngực khủng cứ đập liên tục trước mặt mà tôi thấy ngứa ngáy quá. Tôi vươn tay trèo lên ngực trái của mẹ. Ngay khi tôi đang cố cảm nhận sự mềm mại mà nó mang lại thì mẹ tôi lại hất văng nó ra. 

Tôi hơi chán nản, và rồi sự trầm cảm này trở thành hình phạt cho mẹ tôi. Tôi giữ tay cô ấy xuống, giơ chúng lên trên đầu và bắt đầu đụ cô ấy một cách thô bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Tình yêu đích thực trong khách sạn (07)

"Hmm...dừng...dừng...dừng..." Dưới sự đụ không ngừng nghỉ của tôi, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi bắt đầu run rẩy, đồng thời tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của bà đang vặn vẹo. Dường như có vô số xúc tu nhỏ mọc trên thành khoang âm đạo, siết chặt lấy cặc tôi, như thể chúng đang nắm lấy trái tim tôi. 

"Không... dừng lại... dừng lại... ah..." Tôi đụ mẹ tôi cả trăm lần trong một hơi. Cơ thể cô đột nhiên run rẩy dữ dội, khoang âm đạo co rút vào trong. Sự thay đổi đột ngột của cơ thể mẹ khiến tim tôi tăng tốc nhanh chóng, rồi chuyển thành tăng tốc làm tình. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân mẹ tôi cúi xuống, đôi mắt trợn lên để lộ một vùng trắng rộng lớn. Cơn cực khoái của cô đang đến! 

Cùng lúc đó, tôi nhanh chóng kéo nút áo choàng tắm quanh eo mẹ và kéo mạnh. 

Khung cảnh tươi đẹp mà tôi hằng mong ước cuối cùng cũng lọt vào mắt tôi. 

Giấc mơ mà tôi đã vô số lần cuối cùng đã thành hiện thực vào thời điểm này! 

Khi tôi mở chiếc áo choàng tắm ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là phần thân dưới của mẹ tôi. Dưới cái bụng tròn trịa là bộ lông mu dày và rậm của mẹ tôi. Lông mu của mẹ tôi giống như một khu rừng đen. Những cành lá trên đầu rừng đẫm sương, tràn đầy sức sống. 

Xa hơn nữa là thung lũng huyền bí của mẹ tôi. Dưới lớp vải âm đạo trắng nõn và mềm mại, hai môi âm hộ dày, màu đỏ sậm có phần hơi đỏ và sưng tấy. Giữa môi âm hộ, dương vật ướt át của tôi chìm sâu vào trong, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt âm đạo đỏ mọng mềm mại của mẹ tôi. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, một cảm giác tê dại ập đến lưng tôi như một cơn thủy triều, sự thỏa mãn về tâm lý và khoái cảm thể xác của tôi lên đến đỉnh cao chưa từng thấy. 

Đồng thời, thành âm đạo của mẹ tôi liên tục đóng mở. 

Mẹ tôi biết tôi đang say mê ngắm nhìn cơ thể trần trụi của mẹ. Cô ấy biết rằng tôi đã nhìn thấy cô ấy chìm đắm trong dục vọng. Lòng tự trọng không có chỗ đặt của mẹ tôi hiện rõ trong mắt tôi như đôi bàn tay nhỏ bé không có chỗ đặt của mẹ. 

"Ừ~"

Kết quả là dòng dịch âm đạo trào ra từ âm đạo của cô ấy! 

Gần như cùng lúc đó, ống dẫn tinh bắt đầu giãn nở dữ dội. Tôi rút cặc của mình ra ấn vào cái bụng mềm mại của mẹ. Tôi ôm chặt mẹ, sẵn sàng tận hưởng niềm vui giây phút tiếp theo. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ ngừng run rẩy, hai tay mẹ vô thức ôm chặt lấy lưng tôi, thậm chí móng tay của mẹ cũng đã xuyên qua lớp da bên ngoài, sau đó, tinh dịch trào ra! 

Đầu óc tôi trống rỗng, tôi ôm chặt mẹ. Tâm hồn chúng tôi như hòa vào nhau, tim tôi ngừng đập và tinh dịch chảy ra ngoài. 

Hai hơi thở gấp gáp như tay chân của hai người quấn vào nhau. Chất dịch cơ thể của mẹ tôi và tôi gặp nhau trong bụng chúng tôi, và cả căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu. 

Lúc này, tôi hoàn toàn rơi xuống đáy vực thẳm loạn luân; mẹ con tôi cùng một lúc leo lên đỉnh hạnh phúc; sự xấu hổ của mẹ tôi bùng nổ! 

"Hừ..."

Trong phòng, hơi thở của mẹ và tôi dần dần bình tĩnh lại khi cơn cao trào tan dần. 

“Mẹ…” Tôi tràn đầy tình cảm nhưng không biết diễn đạt thế nào, cho đến khi một giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống dái tai xinh đẹp của mẹ. 

Tôi ôm chặt mẹ và cảm nhận nhịp tim đập dưới bộ ngực mềm mại của mẹ một cách bừa bãi. 

"Xuống đi!" Mẹ nói một cách yếu ớt và mạnh mẽ. Tôi vâng lời và di chuyển cơ thể của mình sang một bên. Nước tình ở bụng dưới dính vào sợi chỉ như keo. 

Cảnh tượng bị ngắt kết nối này khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng. Tôi có vẻ rất hài lòng nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. 

Giống như niềm vui nhưng cũng giống như nỗi buồn. 

Vẻ đỏ bừng trên mặt mẹ tôi tan biến, vẻ mặt vô cùng phức tạp, lông mày dường như nhíu lại, hoàn toàn không thể nhận ra rằng bà vừa vướng vào một mối tình trái đạo đức. 

Mẹ vô cảm liếc xuống, rồi nhìn tôi, mím môi rồi nhanh chóng đứng dậy, thản nhiên mặc áo choàng tắm rồi đi vào phòng tắm. 

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

Khi mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, vết nước trên giường đã bị gió lạnh ngoài cửa sổ thổi bay đi như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ phớt lờ tôi và quay lại giường, quay lưng lại với tôi. Nhìn mái tóc rối bù của cô ấy, tôi không khỏi nói:

"Mẹ..."

"Đi tắm đi." Tôi chưa kịp nói thêm gì thì mẹ tôi đã nói một cách thờ ơ. 

Tôi khẽ nói “ồ” rồi đi vào phòng tắm, bật vòi hoa sen để gột rửa những mệt mỏi và bụi bẩn. 

Khi tôi quay lại giường lần nữa, mẹ tôi không hề phản ứng gì, tôi cẩn thận leo lên giường. 

Tôi dịch người lại gần mẹ hơn và nhìn vào gáy mẹ. Tôi muốn nói điều gì đó với mẹ nhưng lại không biết mở lời thế nào.

Tôi rõ ràng chắc chắn rằng mọi chuyện xảy ra tối nay đều là điều tôi mong muốn xảy ra, nhưng tại sao, trong lòng tôi lại có cảm giác tiếc nuối. Đó dường như không phải là sự hối tiếc mà là một cảm xúc phức tạp của sự trống rỗng, sợ hãi, bối rối và lo lắng về hậu quả của việc làm như vậy mà không có đủ tự tin để đối mặt với nó. 

Tầm nhìn của tôi bắt đầu mờ đi. Không biết có phải do xuất tinh quá nhiều mà tôi thấy lạnh buốt người.

Tôi sợ lạnh nên cố đưa tay chạm vào eo mẹ, hy vọng dùng nhiệt độ cơ thể của mẹ để xua tan cái lạnh.

“Gần đây tôi đã suy nghĩ rất nhiều về một câu hỏi.” Khi cánh tay tôi đặt lên eo mẹ, mẹ lạnh lùng nói điều gì đó, tôi vô thức hỏi: “Cái gì?”

"Tôi có phải là một người mẹ tốt không?"

Cánh tay tôi chợt cứng đờ, tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã tự mình đưa ra câu trả lời: “Tất nhiên là mẹ không đủ tư cách làm mẹ rồi”.

Ngực tôi như bị thứ gì đó chặn lại, tôi khó khăn nói: "Không đúng. Mẹ là người mẹ tài giỏi nhất trên đời."

"Thật sự?" Mẹ tự cười nhạo mình và nói: “Sao một người mẹ lại có thể để chuyện như thế này xảy ra với con mình?”

Tôi bắt đầu khó thở, ôm chặt mẹ, khóc lớn: “Không liên quan gì đến mẹ, con ép mẹ…”

Mẹ lắc đầu nói: “Mẹ từng trách bố con thiếu quan tâm và vô trách nhiệm với con. Bây giờ mẹ có tư cách gì để đối mặt với bố con?” 

"Không, tôi..." Tôi không biết phải tiếp tục như thế nào.

"Khi một ngày nào đó, chuyện của chúng ta bị người khác biết, tôi phải đối mặt như thế nào? Khi đó, bạn nên làm gì?"

Tôi cảm thấy bất lực và trả lời: "Sẽ không ai biết... Đây là bí mật giữa chúng ta."

"Cuối cùng, giấy không thể che được lửa."

"Làm sao có thể như vậy? Ta... Ta sẽ không để cho người khác... để cho người khác nhìn thấy..." Giọng nói của ta dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn, mẹ ta đột nhiên buông cánh tay đang ôm ta ra, thờ ơ nói: "Vậy ra loại chuyện này rốt cuộc vẫn là không có kết quả. Mục đích của con đã đạt được, nên hãy quên hết đi!"

Tôi lại ôm eo mẹ, kề mũi vào lưng mẹ, bướng bỉnh nói: “Đây không phải mục đích của con. Con đã nói đời này con chỉ yêu mẹ nên không thể quên được”.

Mẹ lạnh lùng hỏi: “Vậy là con lại quên lời hứa rồi à?”

Tôi bực bội nói: “Không… Từ nay về sau con sẽ nghe lời mẹ, nhưng dù hôm nay có chuyện gì xảy ra, dù là mơ thì con cũng sẽ luôn ghi nhớ.”

Mẹ tôi thở dài, không khí trở nên im lặng. Tôi thực sự muốn nói thêm điều gì đó với mẹ nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Không biết thời gian trôi qua bao lâu, mẹ tôi thản nhiên nói: “Con vào đại học tìm bạn gái đi”.

Đầu tôi tựa vào lưng mẹ: “Con nói con có mẹ là đủ rồi, con không tìm bạn gái đâu”.

Lại thở dài, mẹ tôi không nói thêm lời nào nữa. Thời gian trôi qua, ý thức của tôi bắt đầu mờ dần...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Tôi không còn là trẻ con nữa (01)

Khi tôi mở mắt ra lần nữa thì trời đã sáng mà không thấy mẹ tôi đâu nữa. Tôi hoảng hốt đứng dậy và liếc nhìn một bóng người đang đứng trên ban công. 

Mẹ thay bộ đồ rồi đứng thẳng, hai tay chắp sau lưng. Nếu gió buổi sáng không thổi bay vài sợi tóc của cô, có lẽ lúc này người ta tưởng cô đã thành tượng. 

"Mẹ..." Tôi hét lên, mẹ tôi quay lại với vẻ mặt mệt mỏi và nói: "Về nhà đi."

Sau khi rời khỏi khách sạn, thái độ của mẹ tôi như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi biết trong lòng mẹ chắc hẳn rất phức tạp. Nhìn cô ấy lái xe lơ đãng với quầng thâm dưới mắt, trong lòng tôi cũng cảm thấy rất phức tạp.

Mọi điều tôi làm tối qua đều hiện rõ trong tâm trí tôi. Xét theo phản ứng của mẹ tôi, tôi gần như ép buộc bà. Không, mặc dù bề ngoài mẹ tôi rất phản kháng nhưng nếu bà thực sự muốn phản kháng thì làm sao tôi có thể thành công? 

Bạn biết đấy, lần đầu tiên tôi xâm nhập vào mẹ, cú đá của mẹ vẫn khiến tôi cảm thấy sợ hãi. 

Nói cách khác, mẹ tôi phản đối về mặt thể xác, nhưng thực ra bà đã chọn cách vâng lời trong lòng, điều này không hoàn toàn đúng. Mẹ nói mẹ chỉ có tình mẫu tử với tôi. Theo quan điểm của mẹ tôi, giữa tôi và bà không có tình yêu gì cả. 

Vậy thì chỉ còn một câu trả lời duy nhất, nhưng câu trả lời này quá tàn nhẫn hoặc sai trái đối với mẹ tôi. Đó là bởi vì tôi không muốn đối mặt với câu trả lời này. Nghĩ đến đây, lời mẹ nói tối qua hiện lên trong đầu tôi: Tình yêu là sự cống hiến giữa hai người và là kết quả của sự ngưỡng mộ lẫn nhau của hai người. 

Mẹ đã cho tôi tất cả, vậy tôi có nhận lại được gì không? Có lẽ. Còn điều kiện kia thì sao? Tôi biết rất rõ rằng không có chuyện đó. 

Nhưng tôi tin chắc rằng với sự nỗ lực của mình, một ngày nào đó mẹ sẽ yêu tôi nên sau khi về nhà, tôi bắt đầu chăm chỉ, mỗi ngày dậy sớm để nấu bữa sáng cho mẹ, và buổi chiều, trước khi tan sở, mẹ ra ngoài mua đồ về nấu ăn.

"Mẹ, hôm nay mẹ tan làm sớm thế à? Con còn chưa có thời gian đi mua đồ đâu!" Tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa và nói với mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi rồi bình tĩnh nói:

"Đi theo tôi và tôi sẽ đưa bạn đi đâu đó."

"Đi đâu?" 

“Khi đi sẽ biết.”

Cảnh tượng này tưởng chừng như quen thuộc nhưng kết quả lại rất khác. Mẹ đưa tôi đến một tòa nhà cao tầng ở trung tâm Wanda Plaza, trung tâm thành phố. Tôi đi thang máy lên tầng năm. Trong sảnh, một vài nhân vật lớn xuất hiện:

Câu lạc bộ Quyền anh Quốc tế Haoyi

"Mẹ... sao mẹ lại đưa con đến đây?" Tôi nhìn mẹ tôi hỏi, bà liếc nhìn tôi và nói:

"Cả ngày cậu không thấy chán à? Tôi sẽ tìm cho cậu việc gì đó để làm."

Khi chúng tôi bước vào câu lạc bộ, cảnh tượng học sinh đánh bao cát dần hiện ra trước mắt. Họ liên tục tạo ra những âm thanh vo ve và ồn ào. Điều khiến tôi sợ hãi hơn nữa là trên võ đài quyền anh ở sân tập, hai võ sĩ đeo găng tay đấm bốc đã tử chiến.

Thành thật mà nói, tôi không thực sự thích kiểu tập luyện cường độ cao này. Ngoài ra, tôi có tay và chân gầy. Tôi làm điều này không phải để bị ngược đãi nhưng thật khó để nói rõ ràng với mẹ. Suy cho cùng, một người đàn ông không thể nói rằng mình không đủ tốt. 

"Mẹ, thật ra... Con không có việc gì làm."

Mẹ tôi phớt lờ tôi và đi dọc bên ngoài sân tập để quan sát và đi bộ. Một trong những người trên võ đài đấm vào má người khác. Sau đó người bị đánh ngã thẳng xuống như thể bị thương nặng. Võ sĩ có lẽ không ngờ mình sẽ tung một cú đấm trúng đối thủ. Anh ta vội vàng cởi găng tay, quỳ một chân xuống bóp cổ người kia.

"Ừm...Mẹ, thực ra con thấy học vẽ rất tốt. Nó nuôi dưỡng tình cảm, chủ yếu là..." Tôi cố ý ám chỉ với mẹ rằng tôi không muốn tập đấm bốc, nhưng mẹ ngắt lời tôi, nhếch khóe miệng lên với một nụ cười đầy ẩn ý:

"Bạn có sợ hãi không?" 

Tôi ngượng ngùng cười, xua tay đáp: “Không phải là tôi sợ, chỉ là bài tập này tôi cảm thấy không phù hợp mà thôi.”

Mẹ hỏi lại: “Vậy con thấy bài tập nào phù hợp với con?”

"Hmm... ừm..." Tôi ậm ừ hồi lâu mà không có kết quả. Mẹ tôi liếc nhìn tôi một lúc rồi quay người bỏ đi. Tôi vội đuổi theo: “Mẹ, sao mẹ lại đi nữa?”

Mẹ dừng lại, quay lại và nói: "Con không thích môn thể thao này à?"

“Con thích ~” Tôi nịnh nọt nói, nghĩ mẹ quá xa lạ. Dù là nơi cô ấy đưa tôi đến hay giọng nói của cô ấy đều khiến tôi có cảm giác khác xưa.

Mẹ tiếp tục bước vào phòng tập đấm bốc, nhìn khung cảnh tập luyện và hỏi một cách vô cảm: “Con có biết tại sao mẹ đưa con đến đây không?”

“Con không biết…” Tôi vô thức trả lời, sau đó lập tức đổi ý: “Mẹ hy vọng con có thể trở nên mạnh mẽ hơn, để sau này nếu gặp rắc rối với người khác, con có thể đánh trả.” 

“Con sai rồi,” mẹ tôi lắc đầu nói: “Cuộc sống nằm ở việc tập luyện. Mẹ mẹ hy vọng con có thể đạt được mục đích rèn luyện cơ thể thông qua tập luyện, đồng thời thay đổi tâm lý chán nản và nâng cao sự tự tin. Về những kỹ năng mà bài tập này mang lại thì không quan trọng lắm. Tất nhiên, nếu một ngày nào đó con gặp rắc rối, con sẽ có nhiều lựa chọn hơn để giải quyết”.

“Con hiểu rồi mẹ, nhưng tại sao lại là môn quyền anh mà không phải môn thể thao khác? Môn thể thao này có gì đặc biệt không?”

“Không quan trọng là loại bài tập nào, mấu chốt là mục đích, nhưng…” Mẹ đổi chủ đề: “Nhưng mẹ ở đây có một người bạn có thể được giảm giá.”

…

Tôi hơi khó chịu với tính cách hơi nghịch ngợm của mẹ, nhưng có vẻ tâm trạng mẹ rất tốt, ít nhất không tệ như hai ngày trước.

Thực sự thì tôi vẫn có rất nhiều ác cảm với môn thể thao này nhưng dù sao thì chính mẹ tôi đã đích thân đưa tôi đến đây. Dù có ghét đến mấy, tôi cũng sẽ nghiến răng nuốt vào bụng, chỉ cần mẹ cảm thấy thoải mái là được.

Sau đó mẹ tôi đưa tôi đi gặp bạn của bà. Điều làm tôi ngạc nhiên là bạn của cô ấy không phải là một người đàn ông cao to mà là một người đàn ông trung niên trông rất lịch lãm. Nếu anh ấy không mặc quần áo tập đấm bốc, có lẽ tôi đã nghĩ anh ấy là giáo viên mỹ thuật.

Sau một hồi trò chuyện, tôi được biết bạn của mẹ tôi thực sự có xuất thân rất tốt. Anh từng đoạt đai vàng tại Giải vô địch quyền anh quốc gia và sau khi giải nghệ, anh mở phòng tập đấm bốc này cùng với một số người bạn. 

Sau đó, thời gian học đã được xác định: từ 2 giờ chiều đến 7 giờ tối hàng ngày và việc đào tạo sẽ bắt đầu từ bây giờ. 

Sau khi rời phòng tập đấm bốc, mẹ đưa tôi đến trường dạy lái xe để đăng ký, điều đó có nghĩa là trong kỳ nghỉ lễ này hầu như không có thời gian giải trí mỗi ngày. Mặc dù tôi không hài lòng về điều này nhưng tôi không có lời phàn nàn nào. Chỉ cần mẹ tôi thấy vui là được rồi.

Không hiểu sao, kể từ khi tôi vào khách sạn lần trước với mẹ tôi, những ngày này tôi không còn ham muốn gì về vấn đề đó nữa. Có vẻ như tôi muốn thể hiện mặt tốt nhất của mình trước mặt mẹ, mặc dù... tôi không có lợi thế riêng nào cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Tôi không còn là trẻ con nữa (02)

Khi các bài học đấm bốc tiến triển, tôi dần dần bắt đầu thích môn thể thao này. Tôi nhận thấy rằng dù đổ mồ hôi nhiều trên võ đài hay sử dụng kỹ năng đấm bốc khi chiến đấu với người khác, tôi đều có thể có được niềm vui và cảm giác thành tựu từ đó. Đồng thời, cơ thể tôi ngày càng khỏe hơn với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tôi không còn thở khi lên lầu và thắt lưng của tôi không còn đau nữa. 

Chỉ có một điều khiến tôi chán nản. Thái độ của mẹ đối với tôi vẫn thờ ơ. Chỉ cần tôi có thể nói vài lời với cô ấy trong bữa tối để báo cáo tình hình tập luyện hôm nay thì thời gian còn lại tôi khó có thể gặp cô ấy. Sau bữa tối cuối cùng ở nhà trước khi vào đại học, khi tôi nhìn bóng lưng mẹ đang lặng lẽ rửa bát ở nhà và mặc quần áo ở nhà, tôi nghĩ đến việc ngày mai đi học, và thực sự muốn nói điều gì đó với mẹ. 

“Mẹ ơi,” tôi bước tới chỗ mẹ và gọi, nhưng mẹ vẫn cúi đầu rửa bát.

"Cái gì?"

"Tôi sẽ giặt, cậu về nghỉ ngơi đi."

"Không cần." Mẹ giận dữ từ chối lời nịnh nọt của tôi. Tôi đã không nghe lời cô ấy. Tôi lấy ra vài cái bát từ bồn rửa trước mặt cô ấy và bắt đầu rửa chúng ở gần đó. Mẹ chỉ liếc nhìn tôi và không nói gì.

Nhanh chóng rửa mấy cái bát, mẹ lấy khăn tay lau tay rồi nói: “Đi ngủ sớm đi”. Sau đó cô đi vào phòng ngủ. Tôi do dự một lúc rồi quyết định đi theo cô ấy. Trước khi mẹ vào phòng, tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn nói chuyện với mẹ."

Mẹ quay lại nhìn tôi một lúc rồi đi vòng qua tôi rồi đi ra phòng khách. Tôi vui mừng khôn xiết, theo cô ấy đến ghế sofa trong phòng khách ngồi xuống. Nhưng tôi không biết phải nói về điều gì. Kể từ khi xâm nhập vào mẹ lần trước, tôi luôn cảm thấy trước mặt bà là một sự hèn nhát không thể giải thích được. 

"Tại sao bạn không nói?" Sau một lúc im lặng, mẹ tôi nhìn tôi và lên tiếng trước. 

"Không... tôi chỉ đang nghĩ về điều gì đó."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Tôi ngẩng đầu lên và nói: “Tôi đang nghĩ về ý nghĩa của việc trưởng thành.”

Mẹ có vẻ thích thú, bắt chéo chân và hỏi: "Vậy con nghĩ thế nào? Con định nghĩa từ trưởng thành như thế nào?"

"Ừm..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Tôi nghĩ một người đàn ông trưởng thành phải điềm tĩnh, điềm tĩnh và mạnh mẽ."

Thấy mẹ im lặng, tôi ngập ngừng hỏi: “Con nói đúng không?”

Mẹ lắc đầu và nói: “Con nói đúng”.

Tôi hỏi: “Anh có nghĩ bây giờ tôi đã là người đàn ông trưởng thành không?”

Mẹ tôi không trả lời thẳng mà hỏi: “Con nghĩ thế nào?”

"Tôi nghĩ nó nên trưởng thành một nửa."

"Thành thục một nửa?" Trong mắt mẹ tôi có sự bối rối. Tôi vỗ nhẹ vào chân mình và cười nói: “Ừ, bình tĩnh thì không thể nói được, nhưng mạnh mẽ thì chắc chắn là thỏa mãn rồi.”

Mẹ cười khúc khích: “Mẹ khuyên con nên soi gương trước đã.”

Đương nhiên, mục đích của tôi không phải là bàn luận về sự trưởng thành hay non nớt của mình với mẹ mà chủ yếu là để mở ra cuộc trò chuyện với mẹ. Mẹ trêu tôi, tôi vội đáp:

"Mẹ, mẹ đừng tin. Tục ngữ có câu, ba ngày xa cách người ta phải đối xử với nhau bằng sự ngưỡng mộ. Hiện tại con có những kỹ năng mà ba năm người bình thường không thể có được."

"Được rồi, bạn thật tuyệt vời." Giọng mẹ tôi có vẻ chiếu lệ. Tôi chỉ cào xước gấu tay áo ngắn, để lộ cái bụng đã 3/4 màu đồng, kiêu ngạo nói: “Mẹ ơi, mẹ có thấy không, cơ bụng tám múi đầy đặn!”

Mẹ liếc cô một cái, sau đó nhanh chóng thu hồi ánh mắt, làm bộ khinh thường nói: "Con gầy quá."

"Làm sao tôi có thể gầy được?" Tôi liếc nhìn cơ bụng góc cạnh của mình, đưa tay chạm vào và lẩm bẩm: “Tôi không gầy lắm, nhưng chúng là thành quả của sự chăm chỉ của tôi trong ba tháng qua. Tại sao bạn không chạm vào chúng? Chúng rất dễ chịu.”

"Không quan tâm." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tôi nắm lấy tay mẹ ấn vào bụng mình: “Mẹ ơi, mẹ chạm vào thì chắc chắn là hàng thật.”

"Tôi sẽ không chạm vào!" Mẹ rút tay lại nhưng tôi không chịu buông, lén lút tranh giành với mẹ.

"Chỉ cần chạm vào nó, chỉ cần chạm vào nó." Mẹ thấy không chịu nổi tôi liền dùng sức dùng năm ngón tay ngọc xanh lướt qua bụng tôi. Khoảnh khắc những ngón tay lạnh lẽo và mềm mại của tôi chạm vào cơ bụng, cô ấy có vẻ hơi hoảng sợ và lập tức rút tay lại. 

"Mẹ, thế nào rồi? Có thoải mái không?" Tôi hỏi với một nụ cười. Má tôi hơi ửng đỏ, cong môi nói: “Mẹ nói mẹ không gầy, giống như miếng sườn heo vậy.”

"Làm sao vậy?"

Không hiểu sao vào lúc này, ham muốn thể hiện trước mặt mẹ mãnh liệt lại bùng lên nên tôi nhìn mẹ và nói một cách nghiêm túc: “Mẹ ơi, con bây giờ đã trưởng thành lắm rồi”.

"Hả?" Mẹ giật mình. Tôi không đợi cô ấy phản ứng. Tôi kéo bắp chân của cô ấy bằng một tay và quàng tay qua cổ cô ấy. Tôi ấn nhẹ nhàng và một cái ôm công chúa hoàn hảo đã ra đời. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi vô thức ôm tôi và nhìn tôi bàng hoàng. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói một cách khoa trương: "Mẹ ơi, bây giờ con có thể bế mẹ dễ dàng rồi!"

Nếu như trước khi mọi chuyện xảy ra, có lẽ cách cư xử của tôi đã khiến mẹ tôi hài lòng và tự hào nhưng bây giờ mẹ lại không hề tỏ ra như vậy. Cô chỉ nhẹ giọng nói, má hơi ửng đỏ: "Thả tôi xuống."

Người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay tôi lúc này dường như không phải là mẹ tôi mà là người yêu của tôi. Tim tôi đập mạnh. Tôi ôm mẹ và xoay mẹ trong không trung cùng với tiếng kêu của mẹ trước khi đặt mẹ trở lại ghế sofa. Sau khi ngồi xuống, mẹ tôi vuốt thẳng quần áo, không hài lòng nói: “Mẹ thấy con bây giờ thật sự càng ngày càng nhỏ đi.”

"Mẹ, con chỉ muốn chứng minh con đã trưởng thành." Tôi giải thích. Mẹ trợn mắt nhìn tôi, đặt bàn tay mềm mại lên vai tôi rồi thở dài: “Về mặt thể chất, con quả thực là một người đàn ông mạnh mẽ, nhưng mạnh mẽ không có nghĩa là trưởng thành”.

Tôi có chút bối rối: “Anh cho rằng đầu óc tôi vẫn còn ngây thơ sao?”

Mẹ quay lại nhìn ra ngoài cửa sổ và nói: "Đúng rồi."

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ trưởng thành càng sớm càng tốt." Tôi giống như đứa trẻ hứa với mẹ rằng kỳ thi tới tôi phải đạt được gấp đôi điểm. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con không cần phải trưởng thành nhưng phải biết trưởng thành”.

Tôi đang suy nghĩ về ý nghĩa lời nói của mẹ, nhưng mẹ đổi chủ đề: "Sau đêm nay, con sẽ là sinh viên đại học theo đúng nghĩa. Con có dự định gì cho bốn năm đại học của mình không?"

Vốn dĩ tôi muốn nói không, nhưng lại sợ mẹ thất vọng nên lại đổi ý nói: “Con sẽ học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày”.

"Gì nữa?"

"Ngoài ra...và tiếp tục tập thể dục."

Mẹ thờ ơ gật đầu, không hề tỏ ra cảm xúc hay tức giận. Một lúc sau, cô mới nhàn nhã nói: “Nếu con muốn học tập chăm chỉ thì hãy dồn toàn bộ tâm trí vào trường, đừng có việc gì thì chạy về nhà.”

"Mẹ, con..." Mẹ ngắt lời tôi, nói: "Con đi ngủ đi, mai còn đến trường sớm."

Sau đó, mẹ đứng dậy rời đi, khi mẹ sắp biến mất khỏi tầm mắt tôi, tôi buồn bã hỏi: “Mẹ ơi, ngày mai mẹ có thể đưa con đi học được không?”

Mẹ dừng lại và nói “hmm” nhẹ nhàng.

Khi quay lại giường, tôi không thể ngủ được. 

Trong ba tháng qua, tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn bên trong mình. Tôi không hề biết rằng sau khi mở chiếc hộp Pandora, bất kỳ sự phản kháng nào cũng sẽ là một cuộc đấu tranh tuyệt vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Tôi không còn là trẻ con nữa (03)

Ngày hôm sau, mẹ đánh thức tôi dậy từ sáng sớm. Cô ấy đóng gói hành lý của tôi một cách khéo léo và đi đến bãi đậu xe của cộng đồng. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không để con lái nó?” Tôi cất vali đi và bước ra cửa trước khi mẹ đóng cửa tài xế lại. 

"Bạn?"

Vẻ mặt của mẹ tôi rõ ràng đang nghi ngờ khả năng của tôi. Tôi không nhịn được nên nắm chặt tay, nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, tuy con mới lấy được bằng lái xe nhưng kỹ năng lái xe của con chắc chắn không tệ. Mẹ phải biết rằng con đã đậu môn thứ hai và thứ ba trong một lần.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, ý của bà đã rõ ràng. Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội thể hiện trước mặt mẹ nên đã nắm lấy tay mẹ và nói:

"Mẹ, để con lái, để con lái."

"Làm phiền bao lâu rồi? Xe mấy lần cũng không động tới, lái xe làm gì?" Mẹ sốt ruột hất tay tôi ra. Mẹ càng nghĩ tôi không thể làm được thì tôi lại càng muốn làm. 

"Mẹ, lời mẹ nói thật mâu thuẫn, nếu mẹ không cho con lái xe, làm sao con có cơ hội tập lái xe?"

Mẹ tôi nhìn tôi không nói nên lời. Đúng lúc tôi định bỏ cuộc thì cô ấy đã duỗi một chân dài bước xuống xe. Tôi mừng quá nên ngồi vào ghế lái đo nhiệt độ cơ thể của cô ấy. 

Mẹ đi vòng ra phía trước xe và ngồi vào ghế phụ. Thấy tôi không nhúc nhích, cô bực bội nhắc nhở: "Thắt dây an toàn vào! Bật lửa và cài số".

"Ngươi không cần nói, ta biết." Tôi dũng cảm nói, thắt dây an toàn, khởi động xe và lái xe đều đặn ra khỏi cộng đồng. Tôi tự nghĩ rằng mình thực sự có tiềm năng trở thành một tay đua và tôi có thể lái xe ổn định như vậy ngay sau khi có bằng lái xe. 

"Phanh!" Cách cộng đồng không xa, khi đi qua một góc phố, mẹ tôi chợt hét lớn. Tôi lập tức vâng lời và ngơ ngác hỏi: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

Mẹ tôi phớt lờ tôi, mở cửa bước xuống xe. Tôi cũng xuống xe và đến bên mẹ. Khi đó tôi mới tìm thấy một chiếc ô tô điện và một thanh niên khoảng ba mươi tuổi cắt tóc húi cua nằm cạnh xe. 

“Đồ khốn, cậu không có mắt phải không?” Người đàn ông đó đang ngồi trên mặt đất ôm đầu gối và la hét với tôi. Mẹ là số đối diện của tôi. Dù anh có chửi bới quốc tế, tôi vẫn rất tức giận. Tôi bước tới, tức giận chỉ vào anh ta và chửi: "Sao anh không chửi thêm một câu chết tiệt nào nữa? Xem tôi đánh anh là xong!"

"Câm miệng!" Mẹ tôi quay lại mắng tôi một cách giận dữ, rồi nhẹ nhàng nói với chàng trai cắt tóc húi cua: "Xin lỗi, con trai tôi mới lấy bằng lái xe, lái xe chưa thành thạo lắm. Con thế nào rồi? Con có muốn đến bệnh viện không?"

Người đàn ông nhìn tôi có chút mất tự nhiên, ôm đầu gối giận dữ nói: "Trả tiền bồi thường! Hôm nay cô không thể rời đi nếu không có 10.000 tệ!"

"Tôi có thể ngồi với bạn cả ngày được không?" Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã nhỏ giọng đáp lại: “Lên xe đi!”

Tôi bĩu môi nghiêng đầu, cảm thấy rất không hài lòng. Mẹ tôi lấy từ trong túi ra một xấp tiền một trăm nhân dân tệ. Người đàn ông liếc nhìn tờ tiền, khinh thường nói: "Chỉ thế thôi à? Tôi đăng ký còn chưa đủ."

Mẹ vẫn nở nụ cười và nói: “Mẹ chỉ mang theo số tiền mặt này. Chúng ta đến bệnh viện và chi trả toàn bộ chi phí y tế nhé?”

Khi nghe tin mình sắp đến bệnh viện, người đàn ông có chút lo lắng. Anh ta hoàn toàn quên mất mình là một người bị thương. Cậu bé đứng dậy ngay ngắn và nhận lấy tờ tiền từ tay mẹ. Anh ta không ngừng lẩm bẩm: "Quên đi, quên đi, hôm nay tôi xui xẻo."

Mẹ tôi lắc đầu rồi quay lại taxi. Tôi cũng quay lại làm phi công phụ rất khôn ngoan. Nhìn vẻ mặt thờ ơ của mẹ, tôi tưởng mẹ giận tôi nên giải thích:

“Mẹ ơi, chính là anh ấy không tuân thủ luật lệ giao thông mà còn chửi bới người khác. Con là một thanh niên sao có thể chịu đựng được điều này?”

Mẹ vặn chìa khóa xe, quay sang tôi nói: “Đi với mẹ, mẹ đưa con đi tập thể dục để con học đánh người phải không?”

"Dù sao người đó cũng không phải là người tốt. Hơn nữa tôi cũng không làm gì cả." Lúc này, tôi càng không bị thuyết phục và có chút phàn nàn: “Người sáng suốt nhìn thoáng qua là biết hắn muốn tống tiền, thế mà bạn vẫn muốn cho hắn tiền”.

Mẹ tức giận nói: “Con gọi ai là mù?”

“Không, không, không, ý tôi không phải vậy…” Tôi vội xua tay, mẹ tôi quay người, đạp ga nói: “Con quan tâm đến loại người này làm gì?”

Tôi thấp giọng, không mấy thuyết phục: “Anh ấy là loại người luôn cố gắng vượt qua giới hạn của mình. Bạn càng tránh xa anh ấy thì anh ấy càng cảm thấy bạn đang bắt nạt anh ấy. Tệ nhất, tôi sẽ chỉ đợi cảnh sát đến với anh ấy.”

“Vậy hôm nay cậu có muốn khai tên mình không?”

Mẹ tôi có chút tức giận nhưng tôi cảm thấy điều mình nói không sai. Cô khịt mũi không tin rồi quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ xe hờn dỗi.

Mẹ lái xe đến khu dịch vụ trên đường cao tốc, mở cửa rời đi. Khi quay lại, cô ấy lấy chai Coke tôi yêu thích và đưa cho tôi. Tôi lấy lon Coca và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ không cho con uống đồ uống có ga này à?"

"Thỉnh thoảng uống một chút cũng được."

Tôi mở nắp chai và uống một ngụm lớn. Tôi cảm thấy mình không nên giận mẹ nên cúi đầu xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi.”

Mẹ trả lời một cách thờ ơ: "Con nói đúng."

Tôi tưởng mẹ nói vì tức giận nên giọng điệu của tôi trở nên chân thành hơn: “Mẹ ơi, con thực sự biết con đã sai rồi”.

Không ngờ mẹ tôi lại hỏi: “Con bị sao vậy?”

“Em không nên giận anh.” 

Mẹ không trả lời, mẹ khởi động xe và chuẩn bị lái đi.

Tôi chớp mắt hỏi: “Mẹ, mẹ vẫn còn giận con à?”

Mẹ thở dài: “Con vẫn chưa hiểu.”

“Hiểu cái gì cơ?” Không biết vì sao, mẹ lại tắt máy, nhìn tôi nghiêm túc nói: “Sau này con sẽ gặp rất nhiều loại người. Con không biết ngụy trang, lần nào cũng sẽ đánh nhau với người khác. Cuối cùng người chịu thiệt sẽ là con”.

"Ta đã từng luyện qua, làm sao có thể chịu thua?" Tôi cong cánh tay để khoe cơ bắp của mình. 

“Ý tôi không phải vậy,” mẹ tôi xoa xoa lông mày nói: “Con đánh người, con có muốn trả tiền thuốc men không? Nếu nghiêm trọng, con cũng sẽ bị pháp luật trừng phạt, hoặc nếu có người cầm vũ khí, dù con có luyện tập chăm chỉ đến đâu, con vẫn là một thân xác phàm trần, con có thể mạnh hơn một con dao không?”

“Trong trường hợp đó, không phải anh ấy cũng phải trả tiền thuốc men cho tôi sao? Nếu không thì anh ấy cũng phải vào tù sao?” Tôi cảm thấy những gì mẹ tôi nói thật mâu thuẫn.

Mẹ giận dữ nói: “Có ích gì cho con?”

Tôi hơi bối rối về những gì mẹ nói, nhưng để không chọc giận mẹ, tôi vẫn nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con hiểu rồi”.

Mẹ thở dài nhẹ nhàng: “Mẹ hy vọng thế.”

…

Sau ba giờ lái xe, chúng tôi đến trường Đại học Tỉnh nơi tôi sẽ sống trong bốn năm. Bây giờ đã là buổi trưa, trong khuôn viên trường có vô số sinh viên năm nhất. Mẹ tôi lái xe xuyên qua đám đông người rồi đỗ xe trong bãi đậu xe của khuôn viên trường.

Tôi và mẹ không nói chuyện. Tôi biết mẹ tôi đang đợi tôi xuống xe. Xuống xe đồng nghĩa với việc chia ly. Tôi không muốn chia tay, ngay cả khi cuối cùng chúng tôi phải chia tay. 

Có sự im lặng trong một thời gian dài. Khi tôi quay đầu định nói gì đó với mẹ, mẹ cũng quay đầu lại nhìn nhau một lúc. Tôi lên tiếng trước: “Mẹ ơi, con kéo vali đi đăng ký thật bất tiện. Mẹ ở đây đợi con đăng ký xong rồi đến lấy vali nhé”.

Mẹ gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Trái tim thiếu nữ

Sau một hồi lâu đăng ký tên, tôi quay lại nơi mẹ đậu xe thì thấy mẹ đang tựa lưng vào ghế và chợp mắt. Tôi ngồi lên ghế phụ và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Nghĩ rằng chúng tôi sắp chia tay, tôi không nỡ đánh thức cô ấy dậy. 

Mẹ dường như đã nhận ra sự xuất hiện của tôi, lông mày bà giật giật rồi tỉnh dậy. 

"Đăng ký xong chưa?" Mẹ hỏi với ánh mắt có chút mệt mỏi. 

"Vâng." Tôi cô độc gật đầu, nghĩ mẹ nhất định sẽ thúc giục tôi lấy hành lý đi về ký túc xá, không ngờ mẹ lại nói: “Con có muốn đi dạo cùng nhau không?”

"Được rồi!" Tôi rất mong chờ lời mời của mẹ, niềm vui hiện rõ trong lời nói của tôi. 

Tôi và mẹ xuống xe và cùng nhau đi dạo vu vơ quanh khuôn viên trường. Mẹ tôi có vẻ rất lo lắng và không nói một lời.

Vừa đi tôi đã đến hồ nhân tạo trong khuôn viên trường. Có lẽ vì hôm nay là ngày tân sinh viên đăng ký nên ở đây không có nhiều người.

Khi đi đến một gian hàng, tôi nhìn mẹ tôi, trán lấm tấm vài giọt mồ hôi, nói: “Mẹ ơi, trời nóng quá, chúng ta ngồi đây một lát nhé”.

Mẹ gật đầu và cùng tôi nghỉ ngơi trong đình một lát. Mẹ đột ngột hỏi: “Con cảm thấy thế nào?”

Tôi không phản ứng ngay: “Cảm giác thế nào?”

Mẹ nói: “Con có suy nghĩ gì về nơi con sẽ sống trong 4 năm không?”

Tôi thành thật trả lời: “Ờ…nó có cảm giác khá lớn, lớn hơn nhiều so với trường trung học.”

Mẹ nói: “So với cấp 3, đại học không chỉ là môi trường khác, con người và kiến ​​thức mà con tiếp xúc cũng khác”.

Tôi gật đầu đồng ý. 

Mẹ nói:

"Đại học tương đương với một nửa xã hội. Bạn đến đây không chỉ để học kiến thức mà quan trọng hơn là để mở rộng tầm nhìn và suy nghĩ cũng như hình thành những giá trị và quan điểm đúng đắn về cuộc sống, mặc dù điều này có thể khó khăn với bạn."

“Mẹ ơi, con xin lỗi…” Nghe mẹ nói xong tôi thấy buồn. Những ngón tay tôi ngọ nguậy trên chiếc ghế gỗ rồi nhẹ nhàng đặt lên mu bàn tay mềm mại của mẹ. 

Mẹ dùng tay trái nắm tay tôi, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn, mẹ nhìn tôi nói: "Dù trước đây có chuyện gì thì cũng đã là quá khứ. Mẹ tin rằng con là một cậu bé ngoan, có bản chất lương thiện, con nhất định sẽ làm được những gì con đã hứa với mẹ, phải không?"

Tôi tự nhiên hiểu được ý tứ lời mẹ nói, vậy tôi có thể thực hiện được điều mình đã hứa không? Câu trả lời là hiển nhiên. 

Tôi có tốt bụng không? 

Tôi có phải là một chàng trai tốt không? 

Tôi phải thừa nhận rằng tôi không xứng đáng với những lời khen ngợi này. Dù có ngu ngốc đến đâu, tôi cũng không thể thay đổi sự thật rằng tôi đã làm điều gì đó khủng khiếp với mẹ mình. Nếu có bên thứ ba nào biết chuyện này, họ sẽ chỉ nghĩ rằng tôi là một con ác quỷ hung ác muốn lột da, giật gân! 

Nhưng trong mắt mẹ, dù có nổi loạn hay thái quá đến đâu thì đó cũng chỉ là lỗi lầm của tôi một cách bốc đồng mà thôi. Tôi không dám đối diện trực tiếp với mẹ và nhìn mặt hồ phẳng lặng. 

Lúc này, tôi có chút nghi ngờ bản thân: Liệu mình có thực sự yêu mẹ từ tận đáy lòng hay mình yêu thân hình trắng như tuyết điên cuồng và gây nghiện đó!

"Nói chuyện!" Giọng điệu của mẹ tôi vừa khẩn cấp vừa khẩn trương, thậm chí còn ẩn chứa một chút cầu xin. Ngay khi tôi quay lại và định đưa ra một câu trả lời không chung thủy khác thì có hai bóng dáng xinh đẹp bước vào đình. 

"Bạn cùng lớp, chúng ta lại gặp nhau."

Người nói là một cô gái duyên dáng và ngây thơ với nụ cười. Bên cạnh cô là một người phụ nữ trung niên có khuôn mặt hơi giống cô. 

Một cơn gió mạnh bất ngờ thổi vào mặt hồ phẳng lặng, gây gợn sóng. Cơn gió lạnh đột ngột này làm tôi tỉnh lại sau cú sốc. 

"Ran... Ranran!?"

“Cái gì, cậu ngạc nhiên à?” Người trả lời là dì Li. Cô nheo mắt cười đầy ẩn ý rồi chào mẹ. Mẹ tôi cũng hơi ngạc nhiên nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, buông tay tôi ra và đứng dậy đáp lại.

Vương Tân Nhiên cúi đầu lễ phép nói: “Chào dì.”

"Xin chào." 

Sự lột xác trong ngày sinh nhật thứ 18 của người phụ nữ không chỉ làm thay đổi ngoại hình. Sau ba tháng, Vương Tâm Nhiên không còn là cô gái nhút nhát và sống nội tâm như trước nữa. Cô ấy toát lên sự tự tin và hào phóng trong mọi hành động của mình. 

Tôi phản ứng lại và bắt chước hành động của Vương Tân Nhiên và nói: "Chào dì."

Dì Li mỉm cười và nói: "Xin chào, Phương Tiểu Vũ."

Mẹ cười hỏi: “Tân Nhiên cũng nộp đơn vào đại học à?”

"Vâng, dì Vạn." Dì của Vương Tân Nhiên vừa phải, thân mật và không phô trương. Tôi tự nhủ rằng cô gái đó đã là một cô gái lớn rồi. 

Dì Li nói đùa: "Ồ, tôi không biết tại sao con gái tôi lại thích thú với thứ gì đó ở trường này, lại nhất quyết đăng ký vào đây. Trước đây nó nói với tôi rằng nó muốn vào Đại học Phúc Đán, à..."

"Mẹ ~" Vương Tâm Nhiên lúng túng kéo góc áo của mẹ. 

Mẹ nhìn tôi đầy ẩn ý rồi chậm rãi nói:

"Tân Nhiên là một đứa trẻ hiểu chuyện, làm việc này nhất định phải có ý tưởng của riêng mình, không giống như đứa trẻ này trong gia đình tôi." Mẹ liếc tôi rồi thở dài: “Con mãi mãi là một đứa trẻ không bao giờ lớn”.

Dì Lý cảm động thở dài: “Đứa nhỏ lớn lên thì tốt, nhưng khi lớn lên sẽ không giữ được nữa!”

Nghe ý nghĩa sâu xa trong lời nói của dì Lý, tôi không khỏi cảm thấy trách cứ trong lòng mà thở dài. Mẹ tôi nhìn thấy vậy không hài lòng nói: “Sao con còn nhỏ như vậy mà thở dài?”

Tôi hồn nhiên nói: “Chúng ta không thể gặp lại bạn học cũ và bày tỏ tình cảm với nhau sao?”

Vương Tân Nhiên xen vào: "Bạn học cũ, nhìn thấy ta có sợ không?"

Tôi gật đầu đồng tình nhưng trong lòng lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Dì Lý nhìn mặt hồ nói: "Hay là... chúng ta cùng nhau dùng bữa nhé?"

Bốn người chúng tôi đến một nhà hàng trong khuôn viên trường. Tôi và mẹ ngồi một bên, còn Vương Tâm Nhiên và con gái ngồi ở phía đối diện. Chúng tôi là những người duy nhất ngồi cùng bàn trong nhà hàng này, có lẽ vì trường học vẫn chưa chính thức khai giảng. 

Mẹ đi vệ sinh giữa chừng, bầu không khí trở nên có chút khó xử. 

“Phương Tiểu Ngọc,” tôi đang loay hoay nghịch điện thoại để che giấu sự xấu hổ của mình. Dì Li đột nhiên ngẩng đầu lên gọi tôi và nói: "Tôi bối rối quá."

"Cái gì?" Tôi bối rối, dì Lý nói đùa: "Chắc con là con trai của mẹ phải không? Tại sao con lại muốn mẹ đi cùng khi khai giảng?"

Thực ra chuyện như thế này cũng bình thường thôi, nhưng vì tôi có chuyện thầm kín với mẹ nên câu hỏi bất ngờ khiến tôi có chút hoảng hốt. Tôi xua tay giải thích: "Không, không, có được không? Mẹ ơi, mẹ chỉ... tình cờ đến đây đi công tác nên cho con đi nhờ."

"Tôi không tin điều đó." Dì Li rất nghiêm túc. Tôi càng hoảng sợ hơn, nghĩ xem nên lấy cớ gì để bào chữa cho cô ấy. Vương Tân Nhiên vừa vặn tới cứu: “Mẹ, tại sao mẹ luôn luôn giễu cợt người khác?” Sau đó cô ấy nói với tôi một cách xin lỗi: “Bạn học cũ, đừng bận tâm, mẹ tôi chỉ thích trêu chọc người khác thôi.”

"Không không không, dì, chuyện này thật buồn cười. Không giống như mẹ con, suốt ngày mặt lạnh lùng, lúc nào cũng thích đánh người." Tôi rất biết ơn Vương Tân Nhiên. Một cô gái ân cần như vậy thật đáng yêu, mặc dù điều này theo nghĩa rộng. 

"Bạn nghĩ ai thích đánh người?" Tôi giật mình. Có lúc mẹ đến bên tôi, vỗ mạnh vào đầu tôi rồi mắng: “Chỉ có con nói nhiều quá thôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Cô ấy như một người bí ẩn (01)

Sau bữa ăn, gần đến lúc phải từ biệt, dì Lý đề nghị đưa mẹ tôi đi nhờ. Tất nhiên, mẹ tôi không thể từ chối nên bốn người chúng tôi cùng ra bãi đậu xe. 

Tôi lấy vali ra, mẹ và dì Lý lên xe. Tôi và Vương Tân Nhiên đứng bên xe muốn nhìn mẹ tôi rời đi. Sau khi khởi động xe, mẹ ấn kính chắn gió xuống và vẫy tay chào tôi. Tôi vui vẻ bước hai bước về phía cửa xe. 

Mẹ tôi nhìn Vương Tâm Nhiên ở phía sau, rồi lại nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước chứa đầy ngàn chữ. Không nói một lời, mẹ tôi đưa tay về phía cửa kính ô tô. Tôi lập tức khuỵu gối và cúi đầu xuống. Mẹ tôi xoa đầu tôi hai lần rồi dịu dàng nói:

"Nhìn xem, trên đời không phải có rất nhiều thứ đẹp đẽ quý giá sao?"

Cho đến khi đuôi xe lái đi khỏi tầm mắt tôi, tôi mới hiểu được ý nghĩa lời nói của mẹ, hoặc là tôi không muốn hiểu. 

Phía sau tôi có một bạn nữ học giỏi về mọi mặt. Tôi quay lại, không nhịn được hỏi cô gái váy trắng: “Nhưng… bạn học cũ, sao cậu lại đến đây học đại học?”

Vương Tâm Nhiên chắp tay sau lưng, nghiêng đầu nhỏ sang một bên, cong hai hàng lông mày xinh đẹp thành hình trăng lưỡi liềm, có chút nghịch ngợm nói: “Đoán xem.”

"Có thể là do tôi?" Tôi nói đùa nhưng Vương Tân Nhiên lại không cười. Anh cụp mắt xuống và trả lời: "Người tự ái!"

Tôi xua tay cười: “Đùa thôi.”

Vương Tâm Nhiên giọng điệu đột nhiên chuyển sang ủy khuất: “Ngươi vẫn như cũ.”

"Chuyện gì đã xảy ra trước đây?" Tôi hơi lo lắng. Vương Tân Nhiên ngẩng đầu, nửa cười nói: “Ngươi nói đùa chưa bao giờ buồn cười.”

Khi ngôi sao xuất hiện trên bầu trời, em có biết rằng anh lại bắt đầu nhớ nhung tình yêu? Bao nhiêu tình yêu chỉ có thể được nhìn thấy từ xa, giống như ánh trăng chiếu sáng trên biển ... Vương Tân Nhiên mỉm cười và nhận xét về tiếng hát đột ngột trên đài phát thanh của trường: "Bài hát này khá hay."

"Nghe có vẻ hay đấy." Tôi đã đồng ý. 

Im lặng một lát, Vương Tâm Nhiên hỏi: “Anh có thể đưa tôi về ký túc xá được không?”

Tôi giật mình nhìn chiếc vali bên cạnh rồi gật đầu. 

Thà nói là tôi đưa cô ấy về ký túc xá còn hơn là cô ấy đưa tôi đi. Cuối cùng, tôi thậm chí còn không thể tìm được đường đến ký túc xá nữ. Trên đường đi, tôi trò chuyện với Vương Tâm Nhiên với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi được biết cô ấy đang học chuyên ngành tiếng Anh. Khi đến chân ký túc xá nữ, cô ấy không hôn vào má tôi như hồi cấp ba. Cô đưa hai bàn tay nhỏ nhắn ra ôm lấy má tôi, nhẹ nhàng nâng lên, mỉm cười:

"Trông cậu thế này đây~"

Nói xong cô đứng dậy chạy về ký túc xá. 

…

Từ hôm đó cho đến khi kết thúc khóa huấn luyện quân sự, tôi không thể gặp lại Vương Tâm Nhiên, sau đó tôi phải tham gia hai lớp học nhàm chán. Thứ Sáu, tôi không chịu nổi sự cô đơn và khao khát trong lòng nên đã đặt vé tàu cao tốc để về nhà. Khi mới đến cộng đồng, tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc sớm được gặp lại người mẹ thân yêu của mình. 

"Mẹ ~" Tôi mở cửa, đứng ở tiền sảnh hét lên. Khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra người ngồi trong phòng khách không phải là mẹ tôi. 

"Dì Vương?" Tôi hơi ngạc nhiên. Dì Vương đang cúi đầu nghịch điện thoại, ngẩng đầu lên, nhìn thấy tôi cũng ngạc nhiên không kém: "Tiểu Ngọc về rồi à?"

Vừa thay giày, tôi vừa nói: “Không phải cuối tuần, tôi nghĩ mình cũng không có việc gì để làm, dù sao thì trường học cũng cách nhà không xa, tôi tưởng mình sẽ đi tàu cao tốc hơn một tiếng rồi về nhà. Nhân tiện, mẹ tôi đâu rồi?”

Dì Vương cười nói: “Mẹ con đi vệ sinh, vừa rồi bà ấy đang nói chuyện với mẹ về con.”

"Bạn đang nói về tôi để làm gì?" Tôi xỏ dép vào bước vào nhà, có chút tò mò. Dì Vương liếc nhìn về hướng phòng tắm, cười nói: “Mẹ con nói đây là lần đầu con đi xa nhà như vậy, bà lo lắng con ở trường không tự chăm sóc được bản thân.”

Trái tim tôi ấm áp. Mẹ tôi nói bà hy vọng tôi sẽ ít về nhà hơn. Thì ra cô ấy vẫn nhớ tôi nhưng tôi lại làm cô ấy thất vọng hết lần này đến lần khác.

"Chị, chị đang nói chuyện với ai thế?" Khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì một giọng nói như gió xuân vang lên. Mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, nhìn thấy tôi sửng sốt một giây rồi hỏi: “Sao con lại về?”

“Con nhớ mẹ~” Tôi cười tinh nghịch với mẹ. Hôm nay cô không mặc vest công sở như thường lệ. Cô mặc một chiếc áo len cao cổ màu xám ở phần thân trên và một chiếc quần jean ở phần thân dưới. Vì chúng bó sát nên đường cong của cô được tôn lên một cách tự tin.

Mẹ tôi bước đến gần, đưa tay gõ nhẹ vào trán tôi, không hài lòng nói: “Mới khai giảng được mấy ngày, con không thể ở nhà chạy về nhà được, con có theo kịp việc học không?”

Tôi kéo tay cô ấy khỏi trán để lấy lòng cô ấy và nói: "Đây không phải là cuối tuần sao? Bình thường tôi học hành chăm chỉ."

Mẹ tôi chán ghét hất tay tôi ra, dì Vương đúng lúc nói: “Chị ơi, con trai tôi nhớ gia đình là điều tốt. Tôi hy vọng sau này Tâm Tâm của tôi sẽ nhớ gia đình thường xuyên hơn.”

Mẹ nói với giọng khó chịu: “Ai biết được nó có nhớ nhà thật không.” 

Tự nhiên nghe được hàm ý trong lời của mẹ, tôi cười mỉa mai, không dám trả lời.

Dì Vương nhìn đồng hồ, mỉm cười nói: “Chị, Tâm Tâm sắp tan trường rồi, để em đón.”

Dì Vương đang định đứng dậy thì bị mẹ đẩy ra ghế sô pha. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Anh cứ ngồi đây đi. Ở đây không có người rảnh à?"

"Người nhàn rỗi? Người nhàn rỗi ở đâu?" Tôi giả vờ ngơ ngác. Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nói với giọng điệu không thể từ chối: "Đã đến lúc con diễn vai rồi. Đi đón Xinxin tan học nhé."

…

Tôi bắt taxi đến trường tiểu học nơi Xinxin học. Không lâu sau khi chuông vào học vang lên, tôi nhận diện được cô bé nghịch ngợm trong nhóm học sinh tiểu học.

"Xinxin, đây, đây!" Tôi vẫy tay với cô ấy. Xinxin thấy tôi do dự, liền bước nhỏ chạy tới, bĩu môi nói: "Sao lại là anh? Mẹ tôi đâu?"

"Dì Vương nhờ tôi đón cậu về nhà tôi ăn tối." Tôi nở một nụ cười, nhưng cô bé lại không hề cảm kích, khịt mũi khinh thường: "Ai muốn cậu đón? Không phải là tôi không tìm được đường."

"Anh nghĩ tôi sẽ bằng lòng đến nếu mẹ tôi không ép tôi đến." Đã lâu không gặp, cô gái nhỏ này vẫn khó chịu như vậy. 

"Bạn thật ác ý với tôi ~ Tôi sẽ tố cáo dì Wan." Xinxin giả vờ bị oan. Dù tôi rất tức giận nhưng sẽ là chuyện lớn nếu mẹ tôi thực sự nói xấu tôi với mẹ. 

Vì vậy, tôi quỳ xuống, cố nở một nụ cười thân thiện và nói: "Anh ơi, em chỉ đùa với anh thôi. Anh dễ thương quá, sao em có thể làm anh tổn thương thực sự được!"

Cô bé quay đầu đi, vẻ mặt đầy tự hào. Tôi lắc đầu bất lực. Lúc tôi chuẩn bị bắt taxi, cô ấy kéo tay tôi nói: “Em muốn ăn kem.”

Tôi bắt chước cách mẹ đối xử với tôi khi tôi còn nhỏ và nói: “Sắp đến giờ ăn rồi, con đừng ăn đồ ăn vặt này nhé?”

Tâm Tâm tỏ ra thống khổ, giậm chân tại chỗ và liên tục hét lên: "Tôi muốn, tôi muốn!" Cô ấy thậm chí còn kéo mạnh góc quần áo của tôi. 

Tôi nhìn quanh và nói: “Gần đây không có người bán kem nào cả!”

Tâm Tâm bĩu môi: "Ta không quan tâm, ta muốn ăn!"

Tôi tự nhủ rằng đây là nhiệm vụ mẹ giao, tôi phải ra mặt khoe khoang với đứa nhóc phiền phức như bạn này, nhưng ngay lúc đó tôi quyết định mặc kệ mẹ và nhấc điện thoại đi taxi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Cô ấy như một người bí ẩn (02)

Khi Xinxin thấy tôi không muốn làm điều này, cô ấy ngừng kéo tôi và lặng lẽ hờn dỗi. Tôi thầm hạnh phúc. Có vẻ như cách tốt nhất để đối phó với một đứa trẻ nghịch ngợm là phớt lờ cô ấy. 

"Nếu bạn mua kem cho tôi, tôi sẽ kể cho bạn một bí mật." Vừa lên xe, cô bé đột nhiên nói một câu kiêu ngạo, tôi từ chối thẳng thừng: “Con không có hứng thú.”

"Có chuyện liên quan đến anh!" cô bé mỉm cười ranh mãnh. 

“Có liên quan đến tôi à?” Tôi cảm thấy nhất định là cô ấy đang lừa tôi, khinh thường nói: “Làm sao ngươi, một tên nhóc con, lại biết bí mật của ta?”

Cô bé đánh tôi bằng nắm tay hồng hào và giận dữ nói: "Sao con lại không biết? Con đã nghe hết những gì người lớn nói rồi!"

Họ có phải là người lớn không? 

Tôi giật mình nghĩ rằng mẹ tôi thường đến nhà dì Vương. Có lẽ bí mật mà cô bé nhắc đến có liên quan đến mẹ cô bé nên tôi ngập ngừng hỏi: “Ý cậu là cậu biết bí mật mà mẹ tôi và mẹ cậu đã nói đến phải không?”

Cô bé gật đầu thật mạnh. Nhìn vẻ mặt khẳng định của cô ấy, tôi vẫn thấy tò mò. Rốt cuộc tôi cũng muốn biết mẹ tôi và dì Vương đã nói chuyện gì. 

"Trước nói cho ta biết, nếu là thật sự bí mật, ta nhất định sẽ dẫn ngươi đi mua kem." Tôi dỗ dành. Không ngờ, cô bé nghiêng đầu nói như thể nhìn thấu trò lừa của tôi: “Tch, nếu tôi nói cho anh biết thì anh nhất định sẽ không mua. Anh mua trước rồi tôi mới nói cho anh.”

“Anh…” Tôi nhất thời không nói nên lời, cô bé lại nói thêm: “Tôi nói dối anh rằng anh là một con chó con!”

Tôi suy nghĩ một lúc, quyết định hủy đơn hàng Didi và đưa cô ấy đến trung tâm thương mại gần nhất để mua loại kem cô ấy muốn. 

"Được, chúng ta nói chuyện!"

Tôi đưa cây kem cho cô ấy, cô bé liếm một cái rồi nở nụ cười hài lòng. Cô nghiêng đầu nhớ lại một lúc, ngây thơ nói: “Dì Vạn luôn đến nhà tôi tìm mẹ tôi, sau đó tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của họ.”

"Chúng ta đã nói về chuyện gì thế?"

“Ừm…” Cô bé trầm ngâm một lát, thần bí nói: “Con nhớ rồi! Thím Vạn đã nói không thể cho con biết!”

"À?" Tim tôi đập thình thịch và tôi lo lắng nói: "Anh vừa nói cái quái gì thế?"

Cô bé không trả lời tôi. Cô nuốt kem thành hai ngụm lớn và chỉ vào tiệm kem. Không quan tâm đến điều gì khác, tôi chạy tới mua cho cô ấy một cây kem khác.

"Nói cho tôi biết, mẹ tôi đã nói gì mà không muốn tôi biết?" Tôi lo lắng hỏi khi nhìn cô bé đang liếm kem. Cô chậm rãi nói: “Dì Vạn hình như bị bệnh.”

"Đau ốm?" Tôi ngạc nhiên hỏi: “Có chuyện gì vậy anh?”

"Dù sao, con nghe mẹ nói nên chú ý tâm tình các loại, nhưng con không hiểu, dì Vạn cũng nói chuyện này không thể cho chú biết chuyện này được," cô bé bối rối nói, sau đó nói thêm: "Còn nữa, con biết mẹ con thường xuyên cùng dì Vạn đi khám bệnh."

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Trẻ em không nên nói dối. Nói cách khác, mẹ tôi ốm thật, nhưng trông bà không có vẻ gì là đang mắc bệnh hiểm nghèo.

"Được rồi, tôi đã nói với bạn tất cả những gì tôi biết, đi thôi, đi thôi!" Cô bé ném cây kem ăn dở vào thùng rác. 

Sau khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và dì Vương đang đợi chúng tôi ở bàn ăn. Khi thấy tôi mở cửa, cô ấy tỏ ra không hài lòng mắng tôi: “Sao lâu quá anh mới về? Việc gì tôi yêu cầu anh cũng luôn trì hoãn”. Sau đó lại cười nói với Tâm Tâm: "Tâm Tâm chắc đói rồi. Rửa tay rồi ăn nhanh đi. Dì đã nấu món gì đó ngon cho cậu rồi."

Vì luôn nghĩ đến bệnh tình của mẹ nên tôi không nói một lời nào từ lúc bước vào bàn ăn. Mẹ tôi đặt cái bát trước mặt tôi và hỏi: "Sao con nghiêm túc thế? Mẹ không thể nói chuyện với con nữa à?"

Tôi lắc đầu, mở miệng định hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra, nhưng rồi tôi nhớ ra mẹ đã nói không muốn tôi biết chuyện đó. Hiển nhiên lúc này không thể nói chuyện, đành miễn cưỡng cười nói: "Ừ, ừ."

Mẹ và dì Vương nhìn nhau không nói gì.

Ăn tối xong, dì Vương đưa con gái bé bỏng về nhà. Mẹ và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà. Sau khi rửa bát xong, cô ấy đến hỏi tôi vài câu về trường đại học. Thấy tôi lơ đãng trả lời chiếu lệ, cô mắng tôi: “Hôm nay là ai chọc tức em? Từ lúc đi đón Tâm Tâm về nhà, em đã lộ mặt với ai?”

Tôi vốn đã rất khó chịu vì những gì cô bé nói, nhưng bị mẹ mắng càng khiến tôi chán nản hơn. Tôi buột miệng không cần suy nghĩ: "Sao tôi chỉ làm mặt thôi? Anh giỏi làm mặt hơn tôi!"

Mẹ tôi choáng váng và tôi nhận ra mình đã nói sai. Tôi vừa định xin lỗi thì mẹ tôi thì thầm: “Đôi cánh của mẹ cứng quá”. Nói xong mẹ tôi quay người trở lại phòng ngủ.

Tôi ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, nghĩ tại sao mình lại có thái độ như vậy với mẹ. Mẹ tôi chắc hẳn đã rất tức giận với những gì tôi vừa nói, mặc dù đó không phải là điều tôi thực sự muốn nói. 

Ngoài ra, tôi biết được rằng mẹ tôi đang giấu tôi điều gì đó, tôi cảm thấy tội lỗi và có một sự cáu kỉnh vô cùng không thể giải thích được. Tôi bồn chồn, luôn cảm thấy mình đã bỏ sót điều gì đó. 

Tưởng rằng sau khi đạt được điều mình mong muốn và thỏa mãn được những ham muốn của mình thì mình sẽ cảm thấy hạnh phúc nhưng bây giờ có vẻ như không phải vậy. 

Vô luận là thái độ phức tạp của mẹ cô ba tháng trước hay cuộc gặp gỡ của cô với Vương Tâm Nhiên cách đây không lâu, dường như đang báo trước điều gì đó. 

Tôi không thể ngồi yên nên chỉ đi xuống cầu thang và đi dạo bên hồ Lạc Việt Hoa. Tôi đến bên chiếc ghế đá quen thuộc, trong đầu tôi có hàng ngàn suy nghĩ. 

…

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối rồi. Tôi nhìn cánh cửa gỗ dẫn vào phòng ngủ của mẹ đã đóng chặt, nghĩ đến những lời giận dữ mẹ đã nói lúc chiều, tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay nắm cửa. 

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa mở ra và đèn trong phòng mẹ tôi bật sáng. Cô vẫn chưa ngủ, tựa lưng vào gối nhìn điện thoại. Khi nhìn thấy tôi mở cửa, ánh mắt cô ấy trở nên sắc bén.

“Mẹ, nằm trên giường nhìn điện thoại không tốt cho mắt đâu.” Tôi nở một nụ cười, nhưng mẹ tôi không hề động tâm và thản nhiên đặt điện thoại di động xuống. Cô ấy vẫn nhìn tôi chằm chằm với vẻ không hài lòng và cảnh giác, rồi hỏi với giọng trầm: "Anh đang làm gì ở đây?"

Tôi đóng cửa lại, quỳ xuống cạnh mẹ, vẻ mặt nịnh nọt: “Con đến xin lỗi mẹ”.

"Bạn đang xin lỗi vì điều gì?"

Tôi chân thành nói: “Chuyện chiều nay lẽ ra tôi không nên nói như vậy, nhưng thực ra có lý do nào đó.”

Ánh mắt mẹ trở nên ấm áp hơn một chút và mẹ hỏi: "Con bị sao vậy?"

Tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, tốt nhất mình nên hỏi mẹ để giải thích, nếu không chuyện này sẽ luôn bị bao phủ trong đầu tôi như một đám mây đen. 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ, mẹ đang giấu con điều gì phải không?”

Mẹ giật mình: “Mẹ đã giấu con điều gì à?”

“Ừ…” Tôi trầm ngâm một lúc rồi lựa chọn đưa tay ra: “Anh bị bệnh à?”

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Mẹ có vẻ hơi hoảng hốt, trầm giọng hỏi: “Ai nói với con là mẹ bị bệnh?”

Tôi chợt cảm thấy tủi thân, cúi đầu thấp giọng nói: “Hôm nay Tâm Tâm nói anh bị bệnh nhưng lại không cho em biết.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Cô ấy như một người bí ẩn (03)

Tôi vừa nói xong, lông mày mẹ tôi giật giật. Một lúc sau, cô mới gượng cười, chậm rãi nói: “Anh có tin lời con bé nói không?”

“Chính vì cô ấy là một đứa trẻ nên tôi mới tin điều đó.”

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Biểu cảm của cô có chút phức tạp. Trên khuôn mặt hơi nhợt nhạt của cô hiện lên một nụ cười, nhưng cũng có một chút cay đắng vô cớ. 

Mẹ tôi nói đùa: “Mẹ không phải siêu nhân, cả đời làm sao con không bao giờ bị bệnh?”

Tôi lo lắng hỏi: “Vậy anh mắc bệnh gì?”

Mẹ ngửa đầu ra sau, vén một lọn tóc trên trán ra sau tai rồi nói: “Chỉ là chuyện nhỏ thôi, nhưng bây giờ đã qua rồi.”

"Có thật không?" Tôi cảm thấy thư giãn một chút. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và mỉm cười nói: “Thật đấy.”

Tôi chưa bao giờ thắc mắc những gì mẹ nói, nên lúc này tôi cảm thấy vui mừng, bĩu môi như một đứa trẻ và lẩm bẩm: “Dù sao đi nữa, nếu mẹ xảy ra chuyện gì, tôi sẽ không sống nổi”.

Mẹ nghe vậy nhướng mày: “Con nói nhảm quá!” Sau đó cô nghiêm túc nói: “Mẹ già rồi, con còn trẻ, con không thể ở bên mẹ cả đời được. Con phải học cách tự lập và tự chăm sóc bản thân.”

“Con không chỉ phải lo cho bản thân mình,” tôi lắc đầu nói: “Con còn phải chăm sóc mẹ thật tốt. Con muốn mang lại hạnh phúc cho mẹ”.

Đương nhiên mẹ tôi cũng nghe được hàm ý trong lời nói của tôi. Cô hơi nheo mắt lại và im lặng một lúc lâu. Cô cụp mày, nhẹ nhàng nói: “Hạnh phúc của mẹ là được nhìn thấy con lấy chồng và khởi nghiệp. Hạnh phúc của con là hạnh phúc của mẹ con”.

"Đây là niềm hạnh phúc của bạn khi được làm mẹ, nhưng bạn cũng là một người phụ nữ." Thật hiếm khi tôi nói những lời thẳng thắn như vậy. Nhìn thấy ngọn lửa trong mắt mẹ bắt đầu bùng lên, tôi thay đổi câu nói: “Mẹ nói hạnh phúc của con là hạnh phúc của mẹ, nhưng hạnh phúc của con chính là mẹ!”

Mẹ im lặng một lúc rồi thở dài: “Nhưng con có bao giờ nghĩ rằng cái gọi là hạnh phúc của con là ích kỷ không?”

Quả thực, tôi thừa nhận rằng suy nghĩ của tôi ích kỷ, nhưng chúng luôn ích kỷ, và trẻ con luôn ích kỷ. 

Tôi cảm thấy tội lỗi vì sự ích kỷ này và cố gắng tìm lý do để tự trách mình. Một lúc sau, tôi đối diện với ánh mắt có vẻ đáng thương của mẹ và nói từng chữ: “Tình yêu luôn ích kỷ”.

Mẹ mỉm cười hỏi: “Con có yêu mẹ không?”

Câu này thường được thốt ra từ miệng của nữ chính trong các bộ phim truyền hình Hàn Quốc đẫm máu. Thông thường, nam chính sẽ nói những lời chân thành lay động trời đất, sau đó họ sẽ ôm nhau trong bầu không khí lãng mạn và cùng nhau đi về phía cung điện tình yêu. 

Tuy nhiên, vào lúc này, câu hỏi thẳng thắn và mỉa mai này lại phát ra từ miệng mẹ tôi. Tôi chỉ cảm thấy ngực mình như bị chặn lại. Tôi có yêu mẹ tôi không? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi yêu cô ấy đến chết. Tôi yêu cô ấy đến mức trái tim tôi không thể chịu đựng được người phụ nữ thứ hai nữa. Tôi chỉ muốn làm tình với mẹ tôi trong đời! 

Nhưng như mẹ tôi đã nói, nếu tôi thực sự yêu mẹ thì tôi phải mang lại cho mẹ hạnh phúc mà mẹ mong muốn. Nếu tôi thực sự yêu cô ấy thì tôi không nên ích kỷ như vậy. 

Vậy tôi có yêu cô ấy không? 

Câu hỏi về tình yêu hay không có định nghĩa riêng của nó. Tôi không trả lời trực tiếp câu hỏi của mẹ. Tôi nói chắc nịch:

“Nếu đây không phải là tình yêu.”

Không biết có phải vì hơi hưng phấn mà suýt chút nữa tôi đã hát lên câu này. Trong tình huống trước mắt tôi, giọng điệu này có vẻ rất kỳ lạ và buồn cười. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi cũng phản ứng lại và nhìn cô ấy một cách lúng túng. Một lúc sau, mẹ tôi không khỏi bật cười. 

“Cả ngày hôm nay cậu thật lanh lợi.” Mẹ tôi thẳng mặt khiển trách tôi. Tất nhiên tôi sẽ không cãi lại mẹ trong tình huống này nên tôi cười nói: “Con nói thật đấy”.

Mẹ tôi hừ lạnh rồi rời khỏi giường. Tôi vội hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Mẹ liếc nhìn tôi, sốt ruột nói: “Mẹ đi vệ sinh đây!”

"Ồ."

Tôi nhường chỗ cho mẹ tôi. Vừa đến cửa phòng, cô liền dừng lại, quay người nói: “Anh cũng đi ra ngoài.”

Tôi gãi đầu mỉm cười rồi đến ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi. 

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi đi lấy cốc nước, quay lại bên cạnh tôi, nhấp một ngụm nước rồi hỏi Hữu Hữu: “Con và Vương Tâm Nhiên thế nào rồi?”

"Không tốt lắm." Không biết tại sao, nhưng tôi thực sự không muốn nói chuyện Vương Tâm Nhiên với mẹ. 

Người mẹ mặt không biểu tình nói: “Con có biết tại sao con bé lại học trường tỉnh không?”

Dù tôi có muốn nghĩ theo hướng đó hay không thì sự thật cũng không thay đổi. Tôi cúi đầu thấp giọng nói: “Tôi không biết.”

Mẹ liếc nhìn tôi, đặt cốc nước xuống rồi nói: “Mẹ cô ấy rất bất mãn với con”.

"Tại sao?" Giọng tôi càng lúc càng nhỏ, nhưng giọng điệu của mẹ lại càng giễu cợt: “Con gái quý giá của mẹ dù có tương lai xán lạn cũng muốn vào đại học với con. Mẹ nào có thể chấp nhận được điều này?”

“Việc này…” Tôi vẻ mặt buồn bã giơ tay lên, cay đắng nói: “Đây không phải chuyện của tôi, tôi đã nói rõ với Vương Tâm Nhiên.”

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và hỏi: “Con có bao giờ làm điều gì có lỗi với mẹ không?”

"Ý anh là gì?" Tôi đã bối rối. 

Mẹ cầm cốc nước lên uống một ngụm rồi hỏi với vẻ mặt có chút kỳ quái: "Con đã từng... làm việc đó chưa?"

Nghe vậy, tôi phản ứng và gật đầu. Mẹ tôi thấy vậy, cau mày mắng: “Vậy mà con đã nói không phải việc của con!”

"Mẹ ơi, con đã quan hệ với cô ấy, nhưng đó là điều mẹ và con sẵn lòng làm. Hơn nữa, chỉ vì chúng ta làm vậy không có nghĩa là chúng ta yêu mẹ. Con..." Tôi cố bào chữa nhưng thấy mặt mẹ càng tối sầm hơn, tôi nhận ra rằng nói ra điều này hẳn là rất vô liêm sỉ trong mắt mẹ nên tôi sắp xếp lại lời nói:

"Mẹ, con thừa nhận là con có lỗi với mẹ, nhưng con chưa bao giờ làm điều gì khác khiến mẹ có lỗi khi chúng con yêu nhau. Hơn nữa, ở thời đại này, tuổi trẻ ai mà không phạm sai lầm? Chỉ cần mẹ biết lỗi của mình, mẹ có thể sửa chữa, và mẹ có thể nhận ra mình thực sự yêu ai, phải không?"

Mẹ nói: “Nhưng người khác sẽ không nghĩ như vậy, mẹ có thể cảm nhận được mẹ rất thích con.”

Tôi phải thừa nhận rằng mẹ tôi nói đúng. Dù cô ấy có nói gì thì Vương Tâm Nhiên cũng rất thích tôi. 

Tôi cố tình rơi nước mắt nói: "Nếu cô ấy thích tôi thì tôi có phải thỏa hiệp không? Vậy tại sao tôi thích bạn lại không chấp nhận?"

Mẹ trầm giọng hỏi: “Mẹ là mẹ của con, con muốn mẹ chấp nhận điều gì?”

Nói xong tôi không còn quan tâm đến điều gì khác nữa. Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói từng chữ: “Hãy chấp nhận con là người đàn ông của mẹ”.

Mẹ mở mắt, cơn tức giận bùng lên nhưng chỉ thoáng qua, sau đó mẹ hỏi với giọng giễu cợt: "Làm người đàn ông của mẹ? Được rồi, nói cho mẹ biết, con muốn làm gì?"

Tôi cứ tưởng mẹ sẽ chỉ tát vào mặt, mắng tôi một cách giận dữ, nhưng tôi không ngờ mẹ lại hỏi một câu như vậy. Tôi bị câu hỏi đó làm cho choáng váng và không nói nên lời trong giây lát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Con Yêu Mẹ (01)

Im lặng một lúc, tôi do dự rồi nói: “Con sẽ… con sẽ đối xử tốt với mẹ, con sẽ… con sẽ chung thủy với mẹ, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, con…”

"Được rồi!" Mẹ ngắt lời tôi một cách lớn tiếng. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, mỉa mai nói: “Anh nói không hay mà còn muốn giả làm đàn ông để chăm sóc em à?”

Dù lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy rất không vui nhưng tôi không tìm ra lý do gì để phản bác lại. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi ôm trán nói: “Mẹ nghĩ đã đến lúc phải hàn gắn lại mối quan hệ của chúng ta rồi”.

"Ý anh là gì?" Tôi cảm thấy lo lắng, mẹ tôi ngước lên nhìn tôi, thở dài rồi nói: “Trước đây mẹ đã nuông chiều con quá nhiều, bây giờ con còn có nhiều ảo tưởng phi thực tế hơn trước. Nếu con tiếp tục như vậy, con sẽ không bao giờ quay đầu lại.”

"Anh nói chuyện này quá nghiêm trọng. Không phải đến giờ chúng ta vẫn ổn sao?"

Mẹ nhắm mắt lại và mỉm cười yếu ớt. Không hiểu sao nhìn thấy cô ấy bộ dạng như vậy, trong lòng tôi như có một ngọn lửa không rõ nguồn gốc, đồng thời, một cảm giác bất lực vô cùng ập đến trong tôi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ ơi, dù mẹ có trốn thoát bằng cách nào đi chăng nữa, mẹ cũng không thể thay đổi sự thật đã xảy ra với chúng con.”

Mẹ tôi mở mắt ra, đôi mắt sắc như dao. Tôi không né tránh, tiếp tục nói: "Nếu đây không phải là mộng, ta cũng chưa bao giờ coi đó là mộng. Anh lo lắng tương lai của em sẽ bị hủy hoại, nhưng mọi thứ trong tương lai của anh đều được xây dựng xung quanh em. Nếu tương lai của anh không có em, nó sẽ không còn ý nghĩa gì nữa."

Mẹ tôi thở dài: “Con đang ở độ tuổi đẹp nhất của tuổi thanh xuân, vậy tại sao lại phải dành thời gian và sức lực cho một người phụ nữ trung niên như mẹ?”

Tôi gượng cười nói: “Em khiêm tốn quá, có cô gái trẻ nào dám nói xinh đẹp hơn em không? Dù sao theo ý kiến ​​của tôi, em là nữ thần từ trên trời giáng xuống, là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới.”

Mẹ tôi có vẻ không vui trước lời khen của tôi. Cô lắc đầu nói: "Ai cũng sẽ có một ngày già đi. Tôi đã bốn mươi rồi. Năm năm mười năm nữa, cái gọi là nhan sắc của anh sẽ không còn nữa. Đến lúc đó, nếu nhìn lại ngày hôm nay, suy nghĩ của anh sẽ thật trẻ con."

Nghe đến đây lòng tôi dâng trào. Tôi nghiêng người về phía trước, nắm tay mẹ, lớn tiếng nói: “Mẹ ơi, dù có bốn mươi năm đi nữa, mẹ vẫn là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng con. Nếu vì lý do này mà mẹ không chịu chấp nhận con thì mẹ lo lắng quá nhiều rồi.”

"Hãy nhỏ giọng lại!" Mẹ hất tay tôi ra, nhìn ra ngoài cửa sổ, thì thầm: “Theo lời con nói, con thực sự định lãng phí thời gian với mẹ như thế này sao?”

Tôi lắc đầu đáp: “Đây không phải là lãng phí, theo tôi đây là điều có ý nghĩa và là sự theo đuổi cả đời của tôi”.

"Vậy ngươi không có truy đuổi." Mẹ thở dài và nói: “Một ngày nào đó mẹ sẽ rời xa con. Lúc đó con sẽ đối mặt với điều đó như thế nào?”

“Ngày này dù có nói bao nhiêu đi nữa thì cũng phải mấy chục năm sau, tôi không tham lam, có thể cùng mẹ sống mấy chục năm là đủ rồi.”

Sắc mặt mẹ lập tức tối sầm, nhưng rất nhanh lại trở về trạng thái ban đầu, mẹ mỉm cười nói: “Nhưng mẹ không muốn dành cả cuộc đời này cho con, mẹ cũng muốn theo đuổi hạnh phúc của riêng mình.”

Tôi cảm thấy có chút đau lòng, nắm chặt tay nói: "Mẹ, không phải mẹ nói con vui thì mẹ sẽ vui sao? Con sẽ hạnh phúc khi ở bên mẹ. Tương tự như vậy, con sẽ mang lại hạnh phúc cho mẹ."

Mẹ nói: “Cái gọi là hạnh phúc của con cuối cùng sẽ trở thành hiện thực”. Mẹ dừng một chút rồi nói tiếp: “Hãy nghĩ xem, nếu con và Vương Tâm Nhiên có thể đi đến cuối cùng, kết hôn sinh con, gia đình có thể sống một cuộc sống bình yên, đây chẳng phải là hạnh phúc sao?”

Nói đến đây, mắt mẹ tôi có chút ươn ướt, có lẽ là vì bà nghĩ đến điều gì đó. 

“Nhưng…” Tôi vô cùng cay đắng, rưng rưng nước mắt nói: “Con thực sự không còn cách nào để nhìn lại. Mẹ ơi, con không thể chấp nhận những ngày tháng không có mẹ ở bên cạnh, cũng không thể chấp nhận tương lai không có mẹ.”

Mí mắt của mẹ tôi run rẩy và vẻ mặt bà vô cùng phức tạp. Mẹ nắm tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Con trai, mẹ đã già rồi. Mẹ không thể luôn bên con cho đến khi con già. Con phải học cách tự mình đối mặt với thế giới mà không có mẹ. Nhưng dù có ở bên con hay không, mẹ sẽ luôn nhìn con và yêu con”.

Bàn tay mẹ lạnh nhưng lời mẹ nói lại ấm áp. 

Tôi luôn cảm thấy trong lời nói của mẹ có một nỗi buồn không thể giải thích được. Tôi ôm lưng mẹ, bướng bỉnh nói với giọng run run: “Con không muốn rời xa mẹ… Con muốn mẹ luôn ở bên con… Con muốn mẹ chấp nhận con…”

Mẹ tôi cứ nhìn tôi với ánh mắt thương hại. 

Trống rỗng, cô đơn, khó chịu… hàng loạt cảm xúc tiêu cực ập đến trong đầu tôi. Lúc này, tôi thậm chí còn thiếu cảm giác an toàn đến mức chưa từng có. 

Tôi buông tay mẹ ra và ôm chặt sau gáy mẹ. Mẹ tôi không phản đối gì và để tôi ôm mẹ thật chặt. 

Cơ thể thanh tú của mẹ rất mềm mại và dịu dàng, toàn thân mẹ tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ. 

Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại do lớp áo dệt kim mỏng trên ngực cô ấy mang lại, như thể cơ thể nóng bỏng của tôi đang tan chảy vào đó. 

Mọi chuyện đã xảy ra lần lượt hiện lên trong tâm trí tôi, từ cái đêm tôi lén lút xâm nhập vào mẹ cho đến cái đêm tôi vô tình uống Viagra, cho đến cái đêm ở khách sạn Suining. Tất cả những hiện thực này đã biến thành những giấc mơ không bao giờ có thể quên được.

Bạn tôi từng nói: “Tham lam thân thể người khác đến mức này là một loại thích khác”. 

Thích ích kỷ cũng là thích, yêu lệch lạc cũng là yêu. 

Nếu đây không phải là tình yêu thì sao?

Nhịp tim đập thình thịch liên tục đập vào tai mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con rất muốn lấy trái tim mình ra cho mẹ xem”.

Như trước, mẹ không đáp lại lời tỏ tình của tôi mà thì thầm: “Nếu con không phải con mẹ, có lẽ mọi chuyện sẽ phát triển khác”.

Tôi trìu mến nói: “Người ta nói kiếp trước con trai anh là người tình của mẹ anh. Có lẽ kiếp trước anh đã nợ tôi quá nhiều, kiếp này tôi đến đây để đòi nợ cho anh.”

“Ừ…” Mẹ thở dài nói: “Thật ra mẹ cũng tự an ủi mình như vậy nhiều lần rồi.”

Lời nói của mẹ tôi đầy sự giễu cợt nhưng cũng ẩn chứa ẩn ý. 

Mỗi lần ở gần mẹ như vậy, ham muốn trong cơ thể tôi lại nổi lên điên cuồng, như muốn nuốt chửng lý trí của tôi. Một sợi tóc của mẹ gãi vào chóp mũi tôi, ngứa ngáy vô cùng, chạm đến tận đáy lòng. 

Và cặp mềm mại trên ngực khiến tôi áp sát vào chúng không thể kiểm soát. Độ đàn hồi và kích thước đáng kinh ngạc khiến toàn bộ cơ thể tôi cứng lại. 

Mẹ dường như cảm nhận được sự kỳ lạ của tôi, liền đưa tay ấn vào ngực tôi. 

"Thức dậy!"

Những mệnh lệnh của mẹ tôi giống như đôi bàn tay đó, xanh xao và bất lực, không thể ngăn cản tôi một chút nào. 

Sự mềm mại và ấm áp của cơ thể mẹ khiến tôi muốn kết nối từng sợi tóc, từng giọt máu với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Con Yêu Mẹ (02)

Mẹ tôi yếu ớt ấn vào ngực tôi. Tôi quay đầu lại nhìn dái tai đỏ và trắng của cô ấy. Tôi cảm thấy đói và khát không chịu nổi. Tôi cảm thấy tim mình lỡ nhịp và lè lưỡi liếm nhẹ nó. Mẹ tôi sững người. Trong chốc lát, cô ấy đẩy đầu tôi và hét lên: "Thả tôi ra!"

Tôi đã không nghe lời cô ấy. Tôi sợ hãi một cách khó hiểu. Tôi sợ nếu bây giờ buông tay, cô ấy sẽ rời xa tôi mãi mãi.

"Mẹ, tại sao mẹ không thể đối mặt với hiện thực? Con đã bày tỏ tình cảm của mình như thế này rồi."

Mẹ tôi hung hăng đẩy tôi ra, vuốt thẳng cổ áo, hai má đỏ bừng, trừng mắt nhìn tôi hung dữ nói: “Con phải giữ lời”.

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi muốn ám chỉ điều gì khi viết bức thư này, nhưng đó không phải là điều tôi thực sự muốn nói. Hơn nữa, lời hứa của con trai tôi với mẹ chỉ là làm cho mẹ vui mà thôi.

"Mẹ, con không muốn lừa dối bản thân nữa. Con thừa nhận, con không thể quên mọi chuyện đã xảy ra. Khoảng thời gian này con đã suy nghĩ rất nhiều. Con nghĩ đến lúc con bắt đầu có tình cảm với mẹ ở trường trung học. Con biết điều này là sai nên con đã yêu Vương Tâm Nhiên, nhằm mục đích chuyển hướng tình yêu của con dành cho mẹ..."

Nói đến đây tôi chỉ cảm thấy vô cùng phấn khích và cay đắng, như thể tất cả những điều này là một bi kịch của định mệnh. Tôi không kìm được cảm xúc bộc phát, nói lớn:

"Nhưng chẳng có tác dụng gì cả! Tôi không thích Vương Tâm Nhiên, huống chi là những người khác. Anh luôn nói tôi không học vì anh, nhưng đó là sự thật. Nếu không phải để anh vui, tôi sẽ không bao giờ học. Chỉ khi đối mặt với anh, tôi mới nghĩ cách trở thành một cậu bé ngoan và thể hiện bản thân. Mọi thứ của tôi đều xoay quanh anh. Chỉ khi nhìn thấy sự nhẹ nhõm trên khuôn mặt anh, tôi mới cảm nhận được hạnh phúc là gì."

“Vì…” Mẹ cay đắng nói: “Nếu con muốn mẹ cảm thấy hạnh phúc, vậy tại sao con lại không thể ngoan ngoãn?”

Tôi lắc đầu, hào hứng nói: “Con sẽ cố gắng hết sức để thực hiện bất kỳ yêu cầu hay điều gì mẹ đưa ra cho con, nhưng… nhưng con thực sự không thể làm được điều này… Mẹ ơi, tình yêu của con dành cho mẹ thật ích kỷ, nhưng mẹ không thể nghi ngờ tính xác thực của nó!”

Mẹ quay đầu đi, giọng điệu thờ ơ nói: “Rốt cuộc con vẫn lừa dối mẹ hết lần này đến lần khác để đạt được mục đích của mình.”

“Tôi thừa nhận,” tôi cúi đầu nói, “nhưng mục đích của tôi là trong sáng, tôi không chỉ cần mẹ, tôi còn muốn ở bên mẹ cả đời.”

Mẹ nói: “Chúng ta không phải sống với nhau như thế này sao? Mẹ có thể hứa với con rằng mẹ sẽ không kết hôn nữa. Dù sau này con có lấy chồng và có con, mẹ vẫn chỉ có thể yêu con mà thôi”.

“Mẹ ơi, tình yêu con muốn không chỉ là tình mẫu tử, con còn muốn tình yêu!”

Mẹ trả lời: “Vương Tâm Nhiên và con yêu nhau nhưng con không trân trọng.”

Tôi đáp: “Tôi và cô ấy không có tình yêu. Ở bên nhau tôi không tìm được cảm giác yêu đương! Chỉ khi ở bên em, tôi mới nhận ra cảm giác của nhịp tim”.

Mẹ có vẻ hơi mệt mỏi, dùng một tay che mặt nói: "Đây hoàn toàn không phải là tình yêu."

"Đây thực sự không phải là về tình yêu." Tôi cười khổ: “Đây chỉ là tình yêu đơn phương của con thôi, nhưng con cũng mong mẹ có thể thích con.”

Mẹ kiên quyết trả lời: “Điều này là không thể được”.

Tôi kiên quyết đáp: “Không có gì là không thể. Dù là mơ hay ngoài ý muốn, những chuyện đáng lẽ không nên xảy ra cũng đã xảy ra với chúng ta rồi. Tại sao bạn lại không muốn đối mặt với hiện thực?”

“Đúng,” mẹ tôi nói một cách thất vọng, “Chính vì mẹ đã làm sai nên hôm nay mẹ mới rơi vào tình thế không thể kiểm soát được này.”

"Làm thế nào để đánh giá xem nó đúng hay sai?" Tôi thở dài nói: “Từ góc độ đạo đức và đạo đức, điều này quả thực là sai. Tuy nhiên, tất cả những điều này đều là sự lựa chọn mà tôi buộc anh phải đưa ra. Anh là nạn nhân nên anh không cần phải cảm thấy gánh nặng gì. Nếu một ngày nào đó tôi phải gánh chịu hậu quả, tôi sẽ không hèn nhát”.

Mẹ tôi chỉ cười nhạt và không nói gì. Tôi hiểu ý nghĩa trong nụ cười của cô ấy. Bà sẽ không để tôi, với tư cách là con trai bà, phải gánh chịu bất kỳ hậu quả nào, nên dù tôi có nói thẳng thắn đến đâu cũng không thể thay đổi được sự thật rằng tôi ích kỷ. 

Thời gian như đứng yên hồi lâu, trong mắt mẹ tôi sáng ngời như đang suy nghĩ điều gì đó. 

“Nếu…” Mẹ do dự rồi đổi chủ đề: “Đồ ăn ở trường đại học thế nào?”

Chủ đề thay đổi nhanh đến mức tôi nhất thời không kịp phản ứng, vô thức trả lời: “Không sao đâu.” Sau đó tôi nói thêm: “Nó không ngon bằng của anh đâu”.

Mẹ thở dài, hé đôi môi đỏ mọng, cuối cùng không nói gì. Cô lắc đầu, đứng dậy và đi vào phòng ngủ.

"Mẹ..." Tôi đứng dậy và hét lên. Cô ấy dừng lại khi nghe điều này và nói nhẹ nhàng: "Nếu bạn không thể hạnh phúc, thì tôi làm gì cũng chẳng ích gì."

Tôi há hốc mồm và không thể thốt nên lời cho đến khi mẹ tôi khuất bóng. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã không còn ở nhà nữa. Cô ấy không để lại lời nhắn nào cho tôi. Chắc chắn cô ấy đã phải đi làm thêm. Tôi ở nhà ăn sáng đến chiều cũng không thấy mẹ về. 

Lẽ ra khi tôi về nhà, mẹ dù bận đến đâu cũng sẽ về nhà vào giờ này để nấu ăn cho tôi hoặc nhắn tin cho tôi, nhưng hôm nay rất bất thường. Tôi nghĩ đến những lời mẹ tôi nói tối qua, tôi luôn cảm thấy câu nói đó không đơn giản như cách diễn đạt bề ngoài. 

Có một cảm giác dai dẳng rằng một điều gì đó quan trọng đã bị bỏ lỡ. 

Mẹ không thể nghĩ về điều đó phải không? 

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu, tôi đã ném nó ra khỏi đầu. Một người mạnh mẽ và đứng đắn như mẹ tôi sẽ không làm những điều ngu ngốc, nhưng tôi không thể nói được. Hành vi gần đây của mẹ tôi bất thường đến mức tôi không thể hiểu được mẹ đang nghĩ gì. 

Một lúc lâu sau, tiếng mở cửa đánh thức tôi khỏi cơn ác mộng mà tôi đã gặp phải vô số lần. 

Mẹ có nhà không? 

Tôi vội chạy ra cửa, đúng như tôi dự đoán, đó chính là mẹ hiền dịu hiền hậu của tôi. 

"Mẹ~" Tôi vui mừng hét lên. Cô ấy giữ khung cửa bằng một tay và ngước nhìn tôi. Khi mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi và đôi má đỏ bừng của mẹ lọt vào mắt tôi, tôi nhận ra hôm nay mẹ tôi đã uống rượu. 

Tôi phàn nàn một chút: “Sao anh lại uống rượu nữa? Tôi không sợ gặp kẻ biến thái.”

Mẹ khinh thường hừ một tiếng, lảo đảo bước vào nhà, nói không rõ ràng: “Con là… con là đồ biến thái lớn nhất…”

"Tôi là một quý ông." Tôi cười khúc khích. Thành thật mà nói, mẹ tôi trông khá dễ thương khi say. Hôm nay mẹ tôi đang mặc bộ vest chuyên nghiệp yêu thích của tôi. Khi nhìn thấy khuôn mặt say sưa và thân hình mảnh dẻ của cô ấy không đứng vững, tôi đã phản ứng không biết xấu hổ. 

Mẹ có vẻ say lắm, ngay cả việc thay giày cũng vất vả lắm. Cô nhấc chân lên lắc mạnh, chiếc giày cao gót màu đen trên bàn chân ngọc của cô bay đi, để lộ bàn chân phải trắng nõn được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

Đã lâu rồi tôi không nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đi tất, nhưng bây giờ nhìn thấy lại, chúng lập tức bốc cháy. Mặc dù tôi sẽ không làm điều gì quyết liệt nhưng tôi không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể. Sự tắc nghẽn ở phần thân dưới của tôi đã biến chiếc quần thể thao rộng thùng thình của tôi thành một cái lều. 

Ngay khi mẹ tôi chuẩn bị cởi chiếc giày cao gót còn lại, bà nhìn thấy phản ứng cơ thể của tôi. Điều tôi không ngờ là cô ấy không hề tức giận hay ngạc nhiên. Cô ấy chỉ vào tôi với nụ cười nửa miệng và nói: "Chỉ có anh thôi à? Anh vẫn là một quý ông à?"

Tôi dang hai tay ra với vẻ mặt ngây thơ: "Mẹ ơi, con chưa làm gì cả."

"Bạn còn muốn làm gì nữa?" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tức giận, đưa tay đẩy tôi: “Tránh xa mẹ ra, tránh xa mẹ ra!”

Vì mẹ tôi chưa kịp cởi một chiếc giày cao gót ra, lại uống rất nhiều rượu nên trọng tâm của mẹ không ổn định và không tránh khỏi việc ngã vào vòng tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Con Yêu Mẹ (03)

Cơ thể thanh tú của mẹ tôi vô cùng mềm mại, hai khối u mềm mại trên ngực bà hoàn toàn hấp thụ được cú va chạm bất ngờ. Toàn thân mẹ tôi toát ra mùi thơm cơ thể pha lẫn mùi rượu, khiến cơ thể vốn đã nóng bỏng của tôi lại càng thêm khó chịu. Tôi nâng phần thân dưới lên và áp vào cái bụng mềm mại của mẹ qua lớp quần. 

"Ra khỏi đây!" Mẹ đỏ mặt cau mày, đặt tay trước ngực tôi để ngăn tôi tiếp xúc gần với mẹ. Vẻ giận dữ và ngượng ngùng của mẹ khiến tôi thích thú và thích thú, nhưng để tránh cho mẹ quá chán ghét, tôi không thể hiện rõ ràng. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, để con dìu mẹ vào phòng ngủ nghỉ nhé!”

"Ai muốn cậu giúp tôi?" Mẹ lẩm bẩm nhưng cơ thể mẹ không còn chống cự nữa và để tôi đỡ mẹ khập khiễng vào phòng ngủ và ngồi xuống giường.

Có lẽ mẹ đã uống quá nhiều. Cô ngã sang một bên ngay khi vừa lên giường và nằm nghiêng trên giường. Đôi mắt cô ấy hơi mở ra và cô ấy đang nhìn về phía trước một cách mơ hồ và mù mịt. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

“Tôi đi lấy cho anh cốc nước.” Tôi cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn thấy dáng vẻ của mẹ. Tôi quay người đi ra phòng khách lấy cốc nước nóng rồi quay lại. Mẹ tôi vẫn duy trì những hành động trước đây của mình. Tôi đỡ cốc của cô ấy và giúp cô ấy ngồi dậy để cho cô ấy uống nước.

"Khụ...khụ..." Có lẽ cử động của tôi không đủ cẩn thận, mẹ tôi đã bị nghẹn. Cô dùng một tay ôm ngực và ho hai lần. Cô ấy nheo mắt mắng tôi: “Anh muốn bóp cổ tôi đến chết!”

"Trách tôi, trách tôi." Tôi không ngờ mẹ tôi khi say vẫn có nét nữ tính như vậy. Tôi không khỏi cười hai tiếng. Rồi tôi nhìn mẹ tôi. Sau khi uống một cốc nước nóng, sắc mặt cô cải thiện rõ rệt. Cô ngả người ra sau, duỗi người, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.

"Mẹ?" Tôi gọi to nhưng không nhận được phản hồi. Nhìn mẹ tự tin ngủ trước mặt như vậy, tôi không khỏi bối rối: Mẹ biết tình cảm của tôi với mẹ mà còn dám say khướt về nhà. Phải chăng mẹ tôi thực sự có tình cảm với tôi nhưng mẹ không biết phải đối mặt thế nào nên chỉ để mình say để tôi có động thái tiếp theo? 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi rất phấn khích, ngay cả khi khả năng đó rất mong manh. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường dang rộng hai tay. Bộ ngực vốn đã khổng lồ của cô nhìn từ góc độ này lại càng đầy đặn hơn, khiến chiếc áo sơ mi trắng của cô phồng lên, lên xuống theo nhịp thở khiến người ta choáng váng. 

Và vì tư thế nằm nên chiếc váy một dây màu đen của mẹ cô không tránh khỏi bị lật lên trên. Dưới ánh sáng ấm áp, cặp đùi thon gọn đầy đặn của cô kết hợp với đôi tất cao cấp màu da thịt trông thật thiêng liêng. Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đã được tách ra khỏi sự bảo vệ của giày cao gót có nghĩa là cô không phải là bất khả xâm phạm. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Dù tôi luôn tự nhắc nhở mình rằng vì thương mẹ nên không nên ép buộc mẹ nữa, nhưng sự an ủi tâm lý vô liêm sỉ vừa rồi lại khiến niềm tin của tôi một lần nữa lung lay. 

Chắc chắn là mẹ đang dụ dỗ tôi, nếu không thì sao mẹ lại say xỉn về nhà? 

Không, không, mẹ như vậy là vì giải trí, vì công việc, vì một số bí mật thầm kín... Dù là lý do gì thì mẹ cũng không thể quyến rũ con trai mình được. 

Chỉ có mẹ tôi mới biết sự thật. 

Tôi véo vào da và cảnh cáo mình không được làm điều gì tổn hại đến mẹ khi mẹ đang ngủ hoặc say rượu, dù điều đó rất khó khăn. 

Tôi nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, khuôn mặt đó đã xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của tôi. Má này in trên nhãn cầu của tôi thể hiện đủ loại cảm xúc. 

Trên thực tế, cô ấy là mẹ. 

Trong giấc mơ, cô ấy là người yêu. 

Thực tế và giấc mơ cũng đã được thay thế cho nhau. 

Cô ấy là sự kết hợp giữa mẹ và người yêu. Tình yêu của con trai dành cho mẹ và tình yêu của đàn ông dành cho người yêu đều rất bền chặt. Khi cả hai đến với nhau, tình yêu này không còn có thể kiềm chế được nữa, giống như một nguồn suối vô tận. 

Đúng như tôi vừa nghĩ, tôi không thể làm hoen ố mẹ tôi, người chiếm giữ mọi vị trí trong trái tim tôi, trong hoàn cảnh như vậy, nhưng mẹ tôi chắc chắn không thoải mái khi ngủ trong tư thế này. 

Tôi ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân trái của mẹ vẫn đang đi giày cao gót. Nó mềm mại và mượt mà, có hơi ấm nhàn nhạt tỏa ra từ dưới lớp lụa mỏng lạnh lẽo. Khi tôi từ từ cởi đôi giày cao gót ra, bàn chân trái của mẹ hiện ra trước mắt tôi. 

Đôi chân này đẹp làm sao! 

Bàn chân của mẹ trắng như tuyết, xinh đẹp, béo gầy vừa phải, bàn chân nhỏ nhắn cân đối, năm ngón chân tròn trịa mềm mại, trắng hồng, tạo nên một vẻ đẹp mờ ảo dưới đôi tất chân, giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Cao quý và thánh thiện, đây không phải là quá lời khi miêu tả bàn chân trước mặt tôi. Để trị nó, bạn phải nhìn nó từ xa và không được chơi đùa với nó. Tuy nhiên, nó đã rơi vào lòng bàn tay tôi và lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi không dám đi xa hơn để xúc phạm nó. Tôi sợ nếu đi xa hơn, tôi sẽ không thể kiểm soát được bản thân. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, ôm chân mẹ nhẹ nhàng đặt xuống giường, cố gắng làm cho mẹ ngủ thoải mái hơn. 

Nhưng tôi đã đánh giá thấp sức hấp dẫn của mẹ tôi. Nhìn mẹ đang thở đều đặn và dần dần chìm vào giấc ngủ, tôi không kìm được nỗi khao khát về mẹ. 

Sẽ không có người con trai nào có ý nghĩ báng bổ đối với mẹ mình. Bởi vì vòng tay của mẹ như ánh mặt trời mùa đông, chỉ có thể khiến người ta cảm thấy ấm áp. 

Vì vậy, tôi cúi xuống, nhẹ nhàng tựa vào cơ thể mỏng manh của mẹ, lần lượt gọi: "Mẹ...Mẹ...Mẹ..."

Mẹ là từ tượng trưng cho sự yên bình, dịu dàng. Mỗi lần cô gọi, một dòng điện ấm chạy từ lòng bàn chân qua ngực rồi lên não. 

"Con trai..." Mẹ tôi dường như đã nghe thấy tiếng tôi gọi và đáp lại bằng một giọng dài bên tai tôi: "Mẹ... mẹ thực sự không biết phải làm sao nữa..."

Mẹ nên làm gì? Cô ấy đang ám chỉ điều gì vậy? Tôi không biết, hóa ra mẹ tôi đã thức rồi, hoặc có lẽ mẹ chưa hề ngủ. 

Tôi nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, con không biết phải làm sao…”

Im lặng một lúc lâu, mẹ tôi ngắt quãng nói: “Cuộc sống của con chỉ mới bắt đầu… Con có một tương lai tươi sáng… Con không thể hủy hoại cuộc đời mình bằng cách lặp đi lặp lại sai lầm… Tương tự như vậy… Mẹ cũng không thể.”

Tôi đã nghe những nguyên lý vĩ đại này và tai tôi như ù đi, tôi không thể nghe được một lời nào nữa. Tôi lắc đầu nói: “Mẹ ơi, mẹ biết điều này vô ích mà”.

"Ừ... vô ích thôi." Mẹ thở dài và hỏi: “Mẹ phải làm gì để có ích đây?”

"Con... con đã nói rất rõ ràng rồi mẹ ơi, con thực sự... thực sự không thể làm được. Cho dù mẹ không chấp nhận con, con vẫn sẽ yêu mẹ và mẹ như thế này."

"Không phải yêu mẹ như hồi còn nhỏ không phải là điều tốt sao?"

Tôi đã nghĩ về việc khi còn nhỏ tôi không thể sống thiếu mẹ và điều đó vẫn như vậy khi tôi lớn lên. Suy nghĩ của con người sẽ luôn thay đổi theo thời gian, nhưng chỉ có một niềm tin là không bao giờ thay đổi. 

Tôi thì thầm: “Tình yêu của con dành cho mẹ chưa bao giờ thay đổi, chỉ là… nó giống như tình yêu nam nữ hơn mà thôi. Mẹ ơi, dù đời này mẹ không yêu con và không chấp nhận tình yêu của con, con vẫn sẽ kiên trì như thế này. Con chỉ mong mẹ đừng rời xa con, dù mẹ không làm chuyện giữa hai người yêu nhau, và sống như vậy cho đến khi già đi. Con nghĩ… con nghĩ dù có tiếc nuối nhưng con cũng sẽ hạnh phúc.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Con Yêu Mẹ (04)

Cứ như vậy tôi dựa vào mẹ không biết đã mất bao lâu. Cô lại nói: “Anh muốn trở lại cuộc sống bình thường như thế nào?”

Đột nhiên, toàn thân tôi như đông cứng lại. Tôi cảm thấy cứng người và lạnh, và khó thở. Tôi buồn bã hỏi: “Mẹ, mẹ... ý mẹ là gì?”

Mẹ tôi cười, thở một hơi rượu rồi nói: “Ý tưởng của con ngây thơ quá, mẹ phải ngăn cản con rơi vào vũng lầy này. Đây là trách nhiệm của một người mẹ của mẹ”.

Bạn ngước lên nhìn cô và hỏi: "Em muốn làm gì?"

Mẹ mỉm cười đáp: “Mẹ không biết, nhưng dù có làm gì thì mẹ cũng phải làm”.

Nụ cười của mẹ gượng gạo đến nỗi ngay cả khi mẹ say tôi cũng cảm nhận được tình yêu trong đó. 

Một lúc sau, cô lại lên tiếng: “Nếu… ý tôi là, nếu anh không thể kết hôn và sinh con như người bình thường, tôi sẽ lựa chọn rời xa anh và sống ở một nơi mà anh sẽ không bao giờ tìm thấy tôi. Khi đó anh sẽ làm gì?”

"Tôi sẽ đi cùng bạn."

"Tôi đã nói rồi, tôi sẽ tìm một nơi mà bạn không bao giờ có thể tìm thấy tôi."

"Vậy thì tôi sẽ tiếp tục tìm. Tệ nhất là tôi sẽ cô đơn đến hết đời ~" Tôi nói dễ dàng nhưng nụ cười lại xấu xí.

Mẹ nhắm mắt lại và khịt mũi. Cô không biết là giễu cợt hay là cái gì khác, nhưng chỉ trong chốc lát, cô tựa hồ nghĩ đến điều gì, sắc mặt đột nhiên sa xuống. Cô ấy mở mắt và nhìn tôi chằm chằm, với giọng điệu không thể từ chối: "Cút đi!"

Sự thay đổi của mẹ tôi thật bất ngờ. Tôi không còn thời gian để suy nghĩ nữa mà ngơ ngác nhìn khuôn mặt đột nhiên lạnh lùng của mẹ. Trong cơn bàng hoàng, tôi nhìn thấy những cảm xúc phức tạp ẩn chứa trong sự thờ ơ của cô. 

Sau một thời gian dài, tôi đã bị đánh bại trước và quay lại trong tuyệt vọng. Vừa bước tới cửa đã nghe thấy một câu. 

"Con trai... đừng đi..."

Những lời này giống như sấm sét ban ngày và như ánh nến trong đêm. 

Tôi không hề nghi ngờ rằng mình đã nghe nhầm, ngay cả khi nó rất yên tĩnh. Tôi chợt nhìn lại, chạy đến giường mẹ rồi ngồi xổm xuống. Nhìn sương mù trong đôi mắt say khướt của mẹ, tôi không khỏi kêu lên:

"Mẹ... Mẹ..."

Mẹ tôi dường như say đến mức bất tỉnh, nhưng chẳng vì lý do gì mà mẹ lại khiến tôi tỉnh táo hơn bao giờ hết. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Hứa với em một điều nhé."

"Anh nói...anh sẽ hứa với em bất cứ điều gì." Cổ họng tôi run rẩy.

Mẹ lắc đầu cười: “Mẹ cần con thề.”

Nhìn dáng vẻ mẹ đáng thương như vậy, tôi không quan tâm đến điều gì khác. Tôi ra hiệu và nói: "Tôi thề, tôi sẽ hứa với bạn bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm."

Mẹ lại lắc đầu hỏi: “Nếu con không làm được thì sao?”

"Không thể làm được?" Tôi sửng sốt một lát rồi trả lời: “Nếu không làm được thì không có con cháu”.

Lời thề này vốn đã cực kỳ tàn ác đối với một người đàn ông, nhưng mẹ tôi không hài lòng và lắc đầu: “Không.”

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi và nói: “Nếu con không làm được thì đời này con sẽ không thể gặp lại mẹ nữa”.

…

“Mẹ ơi, con không thể làm được.”

Nhìn lại quá khứ, tôi có thể chấp nhận mọi lời thề mà tôi đã hứa với mẹ. Việc tôi phải cắt đứt con cái hay trở thành thái giám không quan trọng. Đây là điều duy nhất tôi không thể chấp nhận được. 

Hơn nữa, tôi mơ hồ cảm thấy điều mẹ muốn tôi hứa với bà không đơn giản như việc cho tôi lấy chồng và sinh con. 

Sự từ chối của tôi dường như không làm mẹ tôi ngạc nhiên. Vẻ mặt cô không thay đổi, cô nói với vẻ mệt mỏi và vùng vẫy: "Tối nay... tôi có thể hứa với anh bất cứ điều gì..."

Tim tôi lỡ một nhịp! 

Rõ ràng mẹ có điều muốn nói nhưng lại không nói ra. Cô ấy quay đi và chỉ nằm trước mặt tôi. 

Mẹ có thể hứa với con bất cứ điều gì... Ý nghĩa trong lời mẹ nói rất rõ ràng. Mẹ sẽ làm tôi hài lòng với bất cứ điều gì... ngoại trừ một điều. Tuy nhiên, vào thời điểm này, những gì cô ấy nói đã bao gồm điều này. 

Đó là quan hệ tình dục. 

Hạnh phúc đến quá nhanh khiến tôi bất ngờ. 

Nó đến quá nhanh, mang theo nguy hiểm và cám dỗ. 

Đây có được coi là sáng kiến ​​của người mẹ không? Có vẻ như vậy, nhưng có vẻ như không. 

Tôi không còn có thể nghĩ về ý nghĩa hành động của mẹ tôi nữa, bởi vì tôi cảm thấy khả năng phòng thủ của bà đang bị hạ thấp. Ngày này chính xác là những gì tôi mong muốn. 

"Mẹ...con...con...Mẹ..." Tôi không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Mẹ tôi nằm xuống và nói: “Mẹ chỉ mong con được hạnh phúc”.

Tôi đã từng nói với mẹ rằng hạnh phúc của tôi nằm ở mẹ. Lúc này mẹ nói mẹ mong tôi có thể hạnh phúc. Điều này có nghĩa là cô ấy đã chấp nhận tôi? 

Nó là thế này, nó phải là thế này. 

Nhìn thân hình đầy đặn của mẹ, tôi hoàn toàn quên đi mọi chuyện đã xảy ra trước đó và chỉ muốn được ở bên mẹ càng sớm càng tốt. 

Tôi run rẩy leo lên giường mẹ. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng tôi vẫn vô cùng phấn khích. Cho dù đó là Đỉnh Trinh Nữ dưới chiếc áo sơ mi trắng của mẹ hay đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân giống như những tác phẩm điêu khắc, chúng luôn khiến trái tim tôi rung động. 

"Mẹ... Mẹ..."

Lúc này, lời nói nào cũng có vẻ dư thừa. Tôi từ từ nhấc chân lên và bắt chéo đùi mẹ, dang rộng hai chân và quỳ xuống bên háng mẹ. 

Mẹ nhìn nghiêng rất đẹp, tóc ở thái dương hơi rối. Cô nhắm mắt lại và dùng mu bàn tay che má, như thể để che giấu sự xấu hổ bên trong mình. 

Với vẻ đẹp trước mặt, tôi không thể kiềm chế được hành động của mình nữa. Tôi nhanh chóng và nhẹ nhàng đưa tay ra nắm lấy gấu váy của mẹ. Khi tôi chuẩn bị cởi nó ra, mẹ tôi nói: “Hứa với mẹ ba điều nhé”.

Trước đó, mẹ bảo tôi hứa với mẹ một điều, nhưng tôi đã chọn cách từ chối. Bây giờ cô ấy đã nói ba điều. 

Vậy ra đây là điều mẹ muốn à? 

Không hiểu sao nhưng tôi thực sự cảm thấy tủi thân và buồn bã. Mọi việc mẹ tôi làm không phải xuất phát từ tình yêu mà là để buộc tôi phải thực hiện một lời thề bất khả thi. 

Mẹ ơi, mẹ biết con quá rõ. Trong tình huống này, tôi sẽ không từ chối. Cô ấy rất tự tin. Mẹ sinh ra đã xinh đẹp nên mẹ hãy tự tin. Hơn nữa, trong mắt tôi, vẻ đẹp của cô ấy đã được tăng lên gấp vạn lần. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn đánh giá thấp sự say mê của tôi dành cho bà. 

“Mẹ ơi, con không thể làm được.”

Tôi biết rằng sự cám dỗ và nguy hiểm cùng tồn tại. Hiện tại, tôi vẫn có thể lựa chọn lý trí. Tôi rút tay lại một cách khó khăn. Mẹ tôi đứng dậy khỏi giường và ngồi chéo với tôi. Vẻ mặt cô đột nhiên hưng phấn: “Anh nhất định phải làm được!”

Tôi dường như cảm nhận được rằng hướng đi của số phận tôi cuối cùng sẽ là một bi kịch. Tôi sợ hãi ôm mẹ vào lòng và nói:

"Mẹ, đừng ép con, con cũng không ép mẹ."

“Đây là trách nhiệm của tôi,” mẹ tôi thất vọng nói.

Mẹ nói mơ hồ đến nỗi tôi không hiểu mẹ đang nghĩ gì. Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Trước tiên hãy nói cho tôi biết, bạn cần tôi hứa với bạn điều gì?”

Mẹ tôi nói nhẹ nhàng nhưng cương quyết: “Không, con hãy hứa với mẹ trước nhé”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Con Yêu Mẹ (05)

“Nếu tôi không thể hứa với bạn thì sao?”

Vào lúc này, tôi đang phải đưa ra một lựa chọn khó khăn. Đây là một câu hỏi trắc nghiệm có phân biệt đúng sai rõ ràng. 

Mẹ tôi từng nói: Đây chính là ý nghĩa của cuộc sống. 

Tuy nhiên, nếu chọn sai nó sẽ trở nên mấp mô, ngược lại sẽ trơn tru. 

Dù tôi có chọn con đường mang tên Oedipus này thế nào đi chăng nữa, nó cũng sẽ không bằng phẳng như vậy. 

Mẹ nói: “Dù con có hứa với mẹ hay không, mẹ cũng sẽ không bao giờ để con yên”.

Vì tôi và mẹ quá gần nhau nên phần thân dưới của tôi không tránh khỏi bị ép vào bụng dưới của họ. Nó thật nóng bỏng và khó nhọc, như thể thể hiện nỗi khao khát của tôi đối với mẹ. 

"Anh nghĩ sau này em có thể kết hôn sinh con được không?" Tôi hỏi thăm dò. Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Chắc chắn rồi."

Tôi không thể hiểu được ý của mẹ tôi khác biệt đến mức nào. Tôi chỉ nghĩ nó không khác nhiều lắm. 

"Nếu như vậy thì có phải là quá bất công với bạn đời tương lai của tôi không? Tôi sẽ không thực sự yêu cô ấy, cũng quá ích kỷ."

Mẹ cười khẩy, nụ cười đầy mỉa mai.

Tôi hiểu sự trớ trêu của mẹ tôi. Tôi cũng ích kỷ không kém đối với cô ấy. Tôi ỷ vào tình thương của mẹ để làm điều mình muốn một cách vô lương tâm. 

Mẹ vừa vị tha vừa ích kỷ. 

Không ai, kể cả cô ấy, quan trọng bằng tôi nên cô ấy không quan tâm đến người thứ ba ngoài tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, hỏi: “Con có thể hứa với mẹ, nhưng mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể yêu con hết lòng một lần được không? Dù chỉ là giả vờ thôi, con nghĩ vậy…

Mẹ thờ ơ liếc nhìn tôi như thể tỏ thái độ khinh thường.

Vâng, có lẽ đây chỉ là điều đáng tiếc đối với tôi, nhưng còn mẹ thì sao?

Mẹ không trả lời trực tiếp cho tôi. Cô nhắm mắt lại và ngã ngửa.

Tôi biết cô ấy muốn hứa với tôi.

Khi tay tôi chạm vào cổ áo mẹ, mẹ mở ra, lạnh lùng nói: “Con thề đi.” 

Những lời hứa không giới hạn như chửi thề luôn là vô ích, nhưng hậu quả của việc mẹ bắt tôi phải hứa là điều tôi không bao giờ dám phá vỡ, dù chỉ là lời hứa.

Có lẽ mẹ tôi làm vậy vì bà biết rằng đây là cách duy nhất bà có thể khiến tôi phải dè chừng bản thân ích kỷ của mình.

Đối với câu hỏi trắc nghiệm này, tôi đã chọn câu trả lời là mong muốn.

Chỉ cần tôi nghĩ rằng sau này tôi có thể thỏa mãn ước muốn được gần gũi với mẹ, có thể xé nát tất cả những gì mẹ đã bao bọc dưới người và cùng tôi chia sẻ niềm hạnh phúc, thì tôi không còn lựa chọn nào khác.

Tôi ra hiệu, nhìn xuống đũng quần của mẹ và nói: “Con thề, con nhất định sẽ làm ba điều con đã hứa với mẹ. Nếu không làm được, con sẽ không bao giờ gặp lại…Mẹ ơi…”

Tôi nói hai từ cuối cùng rất khẽ nhưng tôi vẫn nói. Sau khi mẹ tôi nghe thấy tôi đã thực hiện cái gọi là lời hứa này, trên mặt bà hiện lên một nụ cười nhẹ nhõm.

Rồi nụ cười của cô tắt dần và cô nhắm mắt lại.

Những gì sắp xảy ra tiếp theo khiến cô trở nên nhút nhát, rụt rè và vùng vẫy.

Nhìn mẹ như con cừu non chờ bị làm thịt, niềm khao khát trong tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi đưa đôi tay run rẩy của mình ra và chạm tới chiếc cúc trên ngực cô ấy. Tôi đang định cởi dây ra thì mẹ tôi lại gạt tay tôi sang một bên.

Tôi choáng váng, rồi tôi nghĩ rằng mẹ tôi chắc chắn sẽ không thể chấp nhận việc khỏa thân trước mặt tôi, cho dù cuối cùng tôi có phải vượt qua rào cản này.

Để ngăn cản tất cả những gì tôi đã giành được đến mức không đạt được gì, tôi đã chọn cách nhượng bộ. Chỉ bằng cách cởi bỏ lớp ngụy trang của mẹ tôi từng bước một, tôi mới có thể loại bỏ được sự cảnh giác của bà.

Tôi di chuyển đầu gối của mình và lùi về hai bên bắp chân của mẹ tôi. Tôi chưa kịp chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của mẹ, mẹ đã lạnh lùng nói: “Tắt đèn đi.”

Mặc dù tôi rất muốn có một tình yêu tốt đẹp với mẹ dưới ánh đèn, nhưng rõ ràng tôi không thể trái lời mẹ vào lúc này nên tôi đã làm theo ý muốn của mẹ và tắt đèn. Trăng tháng chín to và tròn, dưới ánh trăng tôi vẫn có thể nhìn rõ mọi thứ về mẹ. 

Những bông hoa mèo rực rỡ từ cửa sổ chiếu vào phủ lên mẹ tôi một lớp gạc trong suốt, khiến mẹ… càng đẹp hơn. 

Tôi nín thở, véo góc váy của mẹ rồi nhẹ nhàng nhấc lên. Khi tôi di chuyển, đôi chân lụa mỏng có phần run rẩy của mẹ dần hiện ra trước mắt tôi. 

Đôi chân ngọc trắng nõn, thon dài, ấm áp và mịn màng từng chút một lộ ra. Khi váy của mẹ bị vén lên đến đùi tôi, tôi gặp phải một lực cản.

“Mẹ ơi, mẹ có thể nhấc mông lên được không?” Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang đỏ mặt đến tận mang tai. Khi cô ấy nghe thấy điều này, một tia tức giận hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, và cô ấy quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi một cách uy nghiêm. Tôi không hề biết rằng vào lúc này, cô ấy không còn đáng sợ như trước nữa. 

Mẹ có một trái tim quyến rũ bên dưới vẻ ngoài uy nghiêm của mình không? 

Với câu hỏi này trong đầu, tôi phớt lờ ánh mắt xấu hổ và giận dữ của mẹ mà lén lút vén váy của mẹ lên cạnh tranh với mông mẹ. 

“Mẹ ơi, nhấc mông lên đi.” Giọng điệu của tôi mạnh mẽ hơn bao giờ hết trước mặt mẹ. Mẹ tôi xấu hổ và tức giận. Cô không biết phải phản ứng thế nào, cuối cùng chọn cách nhượng bộ, lặng lẽ nhấc mông lên. 

Tôi mỉm cười, mẹ tôi cau mày tỏ vẻ không hài lòng. Có lẽ là do tôi cười quá nhiều. 

Tôi vén gấu váy của mẹ lên ngang hông, chỉ để lại hai lớp bảo vệ yếu ớt trên hình tam giác bí ẩn của mẹ. 

Bộ đồ lót của mẹ là kiểu cotton nguyên chất màu hồng gạch, trông tương đối bảo thủ, nhưng dưới lớp tất trong mờ lại bộc lộ một vẻ quyến rũ và phong cách khác. 

Mẹ biết lúc này tôi đang đánh giá cao vùng cấm của mẹ một cách vô liêm sỉ nên mẹ giả vờ bình tĩnh nhưng việc chân liên tục vặn vẹo và cọ xát đã bộc lộ sự lo lắng của mẹ. 

Tôi cũng bất an không kém. Tim tôi đập nhanh hơn mỗi khi nhìn thấy khía cạnh hơi đa tình của mẹ chứ đừng nói đến nơi riêng tư như vậy. Lúc này tôi thực sự cảm thấy choáng váng. 

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, như những vì sao trên trời vậy.” Tôi khen ngợi cô ấy không chút do dự, nhưng tôi chưa đủ trình độ để bày tỏ những suy nghĩ chân thật nhất của mình. 

Sau lời khen ngợi của tôi, trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi ngừng quằn quại và bình tĩnh lại. 

Những hơi thở nặng nề thoát ra từ mũi tôi và nhiệt độ trong không khí cao hơn một chút. Mẹ tôi mặc tất đã đẹp nhưng ở ngoài đời bà còn đẹp hơn nữa. 

Tôi nắm lấy gấu tất của mẹ, lúc móng tay tôi chạm vào làn da nóng bỏng của mẹ, toàn thân mẹ căng cứng như bị điện giật. Sau đó cô ấy tỉnh lại và nắm lấy tay tôi một cách quyết liệt. Một tia sáng trong suốt lóe lên trong đôi mắt say rượu của cô, và cô nói: "Không!"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đổi ý vào phút cuối, chỉ là sự việc đã đến nước này, dù mẹ có làm hay nói gì thì cũng không thể giải quyết được. Mọi sự phản kháng của mẹ sẽ chỉ biến thành niềm vui trong mắt tôi. Tôi cứ nắm lấy mép tất của mẹ và nói với giọng thô bạo: “Mẹ… đừng lo lắng… con nhất định sẽ làm những gì con đã hứa với mẹ…”

Tôi không biết một ngày nào đó mình sẽ phải trả giá đắt thế nào khi chìm đắm trong ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100: Đêm không đứng đắn (01)

Mẹ nắm lấy cổ tay tôi và không cho tôi cởi tất của mẹ. Cô ấy đang bế tắc với tôi. 

"Buông ra!" mẹ tôi thì thầm. Tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, ánh mắt trở nên kiên định nhưng mẹ vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi cơn say. Hôm nay là cơ hội tốt nhất của tôi, nên tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ đã dạy con từ khi còn nhỏ rằng con phải giữ lời. Mẹ phải là tấm gương cho con noi theo."

Không biết câu nói này có tác dụng hay vì lý do nào khác mà bàn tay mẹ đặt trên cổ tay tôi lỏng ra ba phần ba sức lực, tôi nhân cơ hội này cởi quần lót của mẹ ra. 

Cặp đùi trắng nõn của mẹ từ từ nhô lên theo cử động của tôi. Ngay cả trong bóng tối, tôi cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại và êm ái của cô ấy. Khi chiếc quần bị kéo xuống đầu gối, mẹ tôi như chấp nhận số phận. Cô ấy từ từ thả lòng bàn tay ra, quay mặt sang một bên, nhắm mắt lại, trông như chuẩn bị bị tôi làm thịt. 

Tôi sung sướng đến mức cởi quần lót của mẹ và để chúng treo trên đầu gối mẹ. Tôi trượt ngón tay ra khỏi đầu gối của mẹ. Đôi chân của mẹ tôi mỏng manh đến mức tôi khó có thể cảm nhận được bất kỳ lực cản nào khi chạm vào chúng. Chỉ là không biết mẹ có phải quá căng thẳng hay không, mà da thịt ở chân bà hơi run lên. 

Sau một chặng đường dài, những ngón tay của tôi cuối cùng cũng trở lại vùng tam giác của mẹ. Hơi thở trong phòng trở nên nặng nề hơn. Lúc này, mẹ tôi không phải là người duy nhất lo lắng. Tôi cũng vô cùng phấn khích. 

Tâm trạng của tôi giống như trèo qua ngàn ngọn núi và băng qua ngàn dặm biển. Khoảnh khắc trước khi nhìn thấy khung cảnh mà mình hằng mong ước, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Tôi nhẹ nhàng véo mép chiếc quần lót màu hồng của mẹ, trong lòng dâng lên một cảm giác thành tín, như thể thứ tôi sắp mở ra là một báu vật tượng trưng cho đức tin chứ không phải chiếc quần lót che kín bộ phận sinh dục. 

Tôi đè nén cơ thể điên cuồng của mình và liếc nhìn mẹ. Lông mày của cô ấy đã xoắn thành một sợi dây, lông mi của cô ấy nhảy múa theo mí mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở nhỏ nhưng nhanh chóng liên tục phát ra từ cô ấy. Mặt cô ấy đỏ bừng, thực sự rất đẹp. 

Tôi tăng lực lên tay nhưng mẹ tôi không phản kháng rõ ràng. Tôi từ từ cởi đồ lót của cô ấy ra, cánh cửa bí ẩn từng chút một hiện ra trước mắt tôi. 

Thứ đầu tiên hiện ra trước mắt tôi là bộ lông mu dày và sẫm màu của mẹ tôi. Không biết có phải do mẹ tôi thường xuyên cắt tỉa nó không. Lông mu của cô rất gọn gàng và ngăn nắp, giống như một khu rừng đen rậm rạp chứa đầy bí mật, khiến người ta muốn khám phá. 

Tay mẹ lại nắm lấy cổ tay tôi, không dùng lực nhiều, ngón tay mẹ cứ run run, mẹ chơi đàn trên cổ tay tôi khiến tôi ngứa ngáy, khó chịu. 

Cuối cùng, tôi cởi quần lót của mẹ đến đầu gối và chồng lên chiếc quần lót của mẹ. Bộ phận sinh dục của cô cũng được tiếp xúc với không khí. Hai môi âm hộ có màu đỏ sẫm, sạch sẽ và dày dặn, bảo vệ chặt chẽ vùng cấm cuối cùng trên cơ thể cô. 

“Mẹ…” Tôi khẽ gọi, tất cả tình cảm và mong muốn của tôi đều dồn vào đây. Mẹ tôi nghe tiếng tôi gọi xong liền buông tay tôi ra như cam chịu. Tôi nhìn vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Tôi không có thời gian tán tỉnh quá nhiều nên cởi quần áo theo ba bước, áp đầu gối vào đùi mẹ tròn trịa, hai tay đan vào nhau đẩy nhẹ, sao cho hai chân mẹ cách nhau một khoảng vừa phải. 

Tôi cầm một con cặc nóng đỏ như que sắt ấn nó vào cái lỗ mềm và ướt của mẹ. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, dịch cơ thể tiết ra nhiều hơn từ âm đạo của bà. 

"Mẹ... Con ở đây..." Ngay trước khi tôi chuẩn bị đưa eo về phía trước thâm nhập vào cơ thể mẹ, mẹ đã lạnh lùng nói: "Điều đầu tiên mẹ hứa với con... trước khi tốt nghiệp là tìm bạn gái..."

Tôi không ngạc nhiên với những gì mẹ tôi nói. Tôi đã đoán được điều đó khi hứa với cô ấy. Mặc dù đã đoán trước nhưng lúc này nó vẫn khiến tôi có chút thất vọng. 

“Anh sẽ làm được…” Tôi thì thầm, và một lúc sau, tôi nói thêm: “Nhưng anh sẽ luôn yêu em.”

Mẹ thở dài và ngừng nói. Cô nhìn xuống và thấy hai môi âm hộ của mình hơi tách ra. Có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng để bị đụ. 

Cùng lúc đó, tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy thật mạnh. Sau khi gặp lực cản ở lỗ, mẹ tôi gầm gừ, cả con cặc trượt vào ổ ướt của mẹ tôi như một chiếc tàu lượn siêu tốc. Cảm giác ôm chặt và mềm mại khiến tôi run cả người. 

Sau khi nhét vào, tôi tạm thời dừng lại, cẩn thận quan sát dáng vẻ hiếm hoi của mẹ trên giường. 

Tôi thấy mẹ tôi cau mày, trông rất không chịu nổi. Cô đặt một tay lên giường và dùng mu bàn tay kia che đôi môi đỏ mọng của mình. Vì quay mặt sang một bên nên cô có thể thấy rõ đôi tai đỏ nhô ra ẩn sau vài sợi tóc của mình. 

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp..." Tôi không khỏi khen ngợi, trong lòng rung động, nói thật: "Con thực sự, rất thích mẹ... Tuy mẹ thường hung dữ và khắc nghiệt với con... nhưng con biết mẹ đều vì lợi ích của con... Con thực sự không thể chấp nhận những ngày không có mẹ... Mẹ... đừng ghét con, được không?"

“Mẹ…” Mẹ mở mắt, kính sợ nhìn tôi, đôi môi mỏng run rẩy cuối cùng vẫn không mở ra. Im lặng một lúc, cô lại nhắm mắt lại và nói: “Tôi chỉ hy vọng anh có thể nhớ được lời thề mà mình đã thề.”

“Con sẽ luôn nhớ,” tôi cúi đầu nhìn vào âm đạo của mẹ với một lỗ lớn do cặc tôi mở ra. Tôi cảm nhận được sự yên bình và mềm mại trong đó, đồng thời cảm nhận được một sự mất mát không thể giải thích được trong lòng. Tôi thì thầm: “Em luôn là người quan trọng nhất trong lòng anh, anh không dám vi phạm”.

Mẹ không nói gì, chỉ đợi câu tiếp theo.

Tôi tác dụng lực lên cánh tay đang ôm lấy cặp đùi mịn màng của mẹ và nhẹ nhàng nâng chân mẹ lên ngang eo tôi. Cơ thể của mẹ tôi rất mềm mại, không quá lời khi nói nó được làm từ nước. Tôi cảm thấy cổ họng mình đã hơi khô. Tôi đã rất vui mừng và lo lắng!

Tôi nhấc mông lên và rút cặc mình ra khỏi cái lỗ chật hẹp của mẹ, chỉ để lại phần quy đầu bên trong cơ thể mẹ. Mẹ tôi rên rỉ, hai chân cong ra sau, hai đùi trắng nõn nổi da gà. 

Với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc của tôi đã quay trở lại phần sâu nhất trong lỗ của mẹ tôi. Chỉ với một cú đẩy, tôi có thể cảm thấy một dòng chất lỏng trào ra trên quy đầu của mình, làm ướt tấm trải giường cùng với cái lỗ. 

“Mẹ ơi, mẹ nhạy cảm quá… mẹ chảy nhiều nước quá…” Tôi nghĩ mẹ tôi, người thường nghiêm khắc và ít cười, không có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. Có lẽ chính vì vậy mà cô mới có được thân hình quyến rũ như vậy dưới vẻ ngoài cứng rắn và lạnh lùng.

Có lẽ là vì mẹ tôi cảm thấy xấu hổ vì tôi. Cô ấy không hề mắng tôi khi tôi trêu chọc cô ấy một cách điên cuồng như vậy. Cô quay mặt sang một bên và tỏ vẻ lạnh lùng, nhưng mặt cô chỉ càng đỏ hơn.

“Mẹ ơi, con sắp chuyển nhà rồi, xin mẹ hãy kiên nhẫn nhé.” Việc mẹ giả vờ lạnh lùng và xa cách càng kích thích tôi hơn, đồng thời khơi dậy tính cạnh tranh của tôi. Nghĩ đến những trận đòn và la mắng nặng nề mà mẹ thường dành cho tôi, lúc này, tôi thực sự nảy ra ý tưởng đáp lại sự đối xử tương tự của người khác. Tôi muốn đánh mẹ đến mức bà phải cầu xin sự thương xót. Chỉ với ý nghĩ này, tôi gần như không thể kiềm chế được và xuất tinh. 

Tôi không còn chút dè dặt nào nữa, tôi thọc mạnh ngón tay vào thịt chân mẹ, nghiêng người về phía trước và vùi mình vào trong âm đạo của mẹ. Chiếc quần tất và quần lót của cô ấy vẫn còn treo ở đầu gối, điều này chỉ tạo ra một tấm đệm cho đòn tấn công của tôi. 

Pah, pah, pah... Cứ mỗi cú thúc, đùi tôi không tránh khỏi va vào đùi mẹ, phát ra một tiếng động lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Một đêm loạn luân (02)

"Hmm ~" Một tiếng rên dài và du dương phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Có lẽ cô ấy đã nhận ra sự hớ hênh của mình nên vội vàng lấy mu bàn tay che lại, trông có chút đáng yêu. 

"Mẹ... đừng kìm nén bản thân... muốn thì cứ hét lên, con không cười nhạo mẹ đâu." Tôi cố gắng dùng lời nói để mẹ chiều chuộng tình yêu này nhưng tôi đã đánh giá thấp lòng tự trọng của mẹ. Cô ấy mở mắt và trừng mắt nhìn tôi dữ dội, như muốn bảo tôi đừng cố gắng quá xa. 

Tuy nhiên, tính cách của tôi là vượt quá giới hạn và đó là bản chất của một đứa trẻ trước mặt mẹ. Nghĩ đến âm thanh thần thánh vừa rồi của mẹ, tôi ngừng đẩy, thả tay ra khỏi đùi mẹ, quay về phía ngực mẹ nơi mẹ kéo căng chiếc áo sơ mi trắng thành hình bán cầu. 

Tôi xòe ngón tay ra và nhẹ nhàng che ngực mẹ. Là một người đàn ông trưởng thành, phát triển, đôi bàn tay của tôi không hề nhỏ nhưng lúc này dường như bất lực trên bầu ngực của mẹ. 

Mắt tôi đỏ hoe, trong lòng không ngừng gọi tên mẹ. Những ngày tôi được sinh ra từ cơ thể mẹ, mẹ sẽ cho tôi ăn bằng ngực khi tôi đói và nuôi tôi lớn. Tuy nhiên, tôi không có ký ức về tất cả điều này. 

Tôi định dùng sức để cảm nhận sự mềm mại mà tôi đã quên mất nhưng mẹ tôi đã đưa tay ra nắm lấy cổ tay tôi không cho tôi tiếp tục cử động. Cô ấy nhìn tôi kiên quyết và nói: "Buông ra!"

Tôi không biết tại sao mẹ tôi không cho tôi chạm vào ngực bà mặc dù chúng tôi đã quan hệ tình dục nhưng tôi đã lên kế hoạch đối phó với việc này. Tôi lại duỗi thẳng eo và con cặc của tôi chìm vào cơ thể mẹ tôi với tốc độ cực nhanh. Cô rõ ràng đã mất cảnh giác trước sự xâm nhập, và một tiếng rên rỉ tinh tế hơn trước vang vọng trong phòng ngủ của cô. 

"Ừ ~" Mẹ còn chưa kịp lo lắng cho bộ ngực của mình, nhanh chóng thu tay lại che môi, cố gắng không phát ra thêm âm thanh xấu hổ nào. 

Phản ứng của mẹ tôi đã mang lại cho tôi một lợi thế. Vừa duy trì lực đẩy chậm rãi, tôi dùng ngón tay thật mạnh và dần dần thọc sâu vào trong áo sơ mi trắng. 

Dù chỉ mặc hai lớp áo, tôi vẫn có thể cảm nhận được bầu ngực mẹ mềm mại và săn chắc đến mức nào, khiến tôi muốn ôm mẹ mãi không bao giờ buông. 

Tôi đẩy mẹ ra vào và nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ. Tuy không còn rên rỉ nữa nhưng cô không khỏi thở hổn hển trong khoang mũi. Lòng bàn tay của tôi dần trở nên cứng hơn, đóng mở và tôi hoàn toàn cảm nhận được vẻ đẹp của nó. 

Tôi không hài lòng với điều này. Ngực của mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt. Tôi muốn cởi áo cô ấy ra và nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy. Tôi miễn cưỡng buông ngực mẹ ra và chạm vào chiếc cúc trên ngực mẹ. 

Chụp! 

Mẹ tôi bất ngờ tát vào mu bàn tay tôi, tôi đau đớn rụt tay lại. Có vẻ như mẹ tôi thực sự không muốn tôi chạm vào ngực bà! 

Nhưng tôi không nản lòng. Sở dĩ đến bây giờ mẹ tôi vẫn còn phản kháng như vậy là vì mẹ vẫn chưa tận hưởng được thú vui làm tình. Điều tôi muốn làm là đưa cô ấy đến đỉnh cao của hạnh phúc. Đến lúc đó, tôi nghĩ mẹ sẽ không ngăn cản tôi khám phá nữa. 

Sau khi hiểu ra, tôi không còn nhớ ngực mẹ nữa. Tôi dừng tay lại và đưa tay xuống ôm lấy đầu gối của mẹ. Tôi từ từ dùng lực nâng chân cô ấy lên. 

"Bạn đang làm gì thế?" Sau khi mẹ tôi nhận ra đôi chân của mình đã mất kiểm soát, bà nheo mắt nhìn tôi. Tôi lờ đi ánh mắt khó chịu của mẹ và tiếp tục nhấc chân mẹ lên vai. Ánh mắt mẹ tôi chợt có chút kinh ngạc. Vị trí này có thể quá xấu hổ đối với cô ấy. Đôi chân của mẹ tôi đang nhảy quanh vai tôi, nhưng do sự bó buộc của quần tất và quần lót nên cuộc vật lộn này không có tác dụng gì mà dường như phục vụ cho tôi.

"Anh đang làm gì vậy... anh? Thả tôi xuống nhanh lên! Tôi đang tức giận!" Mẹ tôi thấy đá chân cũng vô ích, thở hổn hển và đe dọa tôi một cách hung hãn. Nhưng bây giờ tôi đang ở trong cơ thể của mẹ, tôi không thể bị bà đe dọa được. Tôi cười nói: “Mẹ đừng cử động, tư thế này rất thoải mái.”

"Thật thoải mái!" Mẹ nói một câu chửi: “Thả mẹ xuống, đừng bắt mẹ tát con”.

“Điều đó còn tùy…” Tôi thì thầm đáp lại: “Điều đó còn phụ thuộc vào việc anh còn có thể tát tôi hay không.”

Mẹ tôi nghe vậy tức giận và giơ tay lên như định tát tôi. Thấy vậy, tôi duỗi thẳng eo, cúi người xuống, nhét toàn bộ con cặc của mình vào lỗ mẹ lần nữa. Mẹ tôi nói "Hmm" và bàn tay đang giơ lên ​​trên không của tôi bị tôi dùng sức đẩy ra sau. 

Tôi nghiêng người về phía trước và ấn chân mẹ xuống vai tôi. Tôi đặt hai tay xuống giường ở hai đầu ngực mẹ và gần như gập cơ thể mẹ làm đôi. Tôi quay đầu lại nhìn đôi chân bé nhỏ đáng yêu của mẹ trong đôi tất chân. Tôi không thể không hôn lên mắt cá chân của cô ấy. Tôi thầm nghĩ, nếu để mẹ đi giày cao gót và quan hệ tình dục với mình thì cảnh tượng sẽ đẫm máu biết bao! 

Nhưng bây giờ rõ ràng là không có cơ hội như vậy, và tôi cũng không tham lam nên đã từ bỏ ý định ngăn mình béo lên chỉ sau một lần tập. 

Âm đạo của mẹ tôi rất chật, điều khủng khiếp hơn là nó vẫn đang co thắt khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi nhìn dáng vẻ thanh tú của mẹ, bắt đầu đẩy ra đóng vào. Mỗi lần tôi đưa con cặc của mình vào, toàn bộ con cặc sẽ được đưa vào và nó sẽ ấn vào quả bóng tình yêu trong âm đạo của mẹ tôi."Hừm... chậm lại... con có sao không... nhanh lên..." Sau khi tôi đụ mẹ hàng chục lần không ngừng nghỉ, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được ngọt ngào nói. Tôi mừng quá: “Mẹ ơi, mẹ muốn con đi nhanh hay chậm?”

Khi thấy mẹ phớt lờ lời trêu chọc của tôi, tôi không nhịn được mà tiếp tục đụ mẹ thật mạnh. Cơ thể của mẹ tôi thực sự được làm từ nước. Mỗi lần tôi đẩy, cặc tôi sẽ chảy ra những vết chất lỏng. Tôi càng đẩy thì nó càng trơn hơn. Chuyển động của tôi càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, như thể tôi muốn nhét tinh hoàn của mình vào cơ thể mẹ. 

"Bạn muốn...chết...chậm lại...ừm..."

Mẹ mở miệng rên rỉ, giọng mẹ yếu ớt đến nỗi bên tai nghe như một bản nhạc cổ tích. 

Sự xuất hiện của mẹ càng khơi dậy khát khao chinh phục trong tôi. Mồ hôi trên trán tôi rơi từng giọt xuống áo mẹ. Cánh tay của tôi trở nên hơi yếu. Tôi không còn dùng tay đỡ tấm ván giường nữa mà chuyển sang dùng tay đỡ. Trong lần biến hóa này, chân mẹ không tránh khỏi gập thêm vài điểm, gần như đè lên ngực của chính mình. 

"Thả tôi xuống... a... ừm... a..." Có lẽ là bởi vì mẹ tôi thật sự có chút khó chịu, nhịn không được mà cầu xin. Tim tôi rất nóng khi nhìn thấy điều này và tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. Đôi chân nhỏ bé của mẹ đang đung đưa trên vai tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ bị kẹp chặt dưới người tôi và mẹ không thể cử động được. Một đôi bàn tay ngọc yếu ớt ấn vào ngực tôi. Màu đỏ lan khắp cái cổ trắng nõn của tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng mở ra và cô không ngừng rên rỉ. 

"Mẹ không thể làm được nữa... buông ra... thả mẹ xuống..." Mẹ vẫn van xin. Dù muốn giữ nguyên tư thế này nhưng tôi không muốn cô ấy cảm thấy quá khó chịu. Sẽ thật tệ nếu để lại bất kỳ cái bóng nào cho cô ấy. Vì vậy, sau khi tôi dùng hết sức đẩy khoảng mười lần, tôi từ từ đứng dậy và rút dương vật của mình ra và thả chân cô ấy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Một đêm loạn luân (03)

“Huh…” Tôi thở hổn hển, buông chân mẹ ra và rút con cặc ra. Với một tiếng bốp, con gà rời khỏi lỗ mẹ tôi. Hai chân cô từ từ hạ xuống, đầu gối hơi khuỵu xuống, lòng bàn chân giẫm lên giường. Hai môi âm hộ bắt đầu đóng lại nhưng chúng không thể ngăn được dòng mật ong chảy ra. 

"Được rồi..." Một lúc sau, mẹ tôi, người đầy mồ hôi, yếu ớt nói. Tôi nhìn xuống con cặc của mình vẫn còn sưng tấy và đau đớn rồi nói: "Mẹ... con chưa xuất tinh."

Mẹ không nói gì, và tôi biết mẹ đang hứa với tôi sẽ tiếp tục. Tôi nhìn dọc theo cặp đùi sáng bóng của cô ấy cho đến đôi chân đi tất của cô ấy. Nghĩ đến vẻ ngoài lạnh lùng và nghiêm nghị của mẹ trên đôi giày cao gót, tôi không khỏi nóng lòng. Tôi quay lại và nhặt trên tay một đôi giày cao gót của mẹ. Thấy mẹ tôi vẫn lấy một tay che mặt không phản ứng, tôi lặng lẽ nắm lấy một mắt cá chân của mẹ, đang định xỏ đôi giày cao gót vào thì mẹ tôi đột nhiên buông ra, trừng mắt nhìn tôi: “Con muốn làm gì?”

Bởi vì mẹ thường quá uy nghiêm nên lúc này tôi vẫn còn giật mình, nhưng sau đó tôi nghĩ rằng chúng tôi đã quan hệ rồi, không thể lùi bước vì lời nói của mẹ nên tôi phớt lờ mẹ, tiếp tục xỏ giày vào chân mẹ.

Mẹ tôi giật mình, rồi đột ngột rút chân lại. Không hiểu sao, phản ứng của cô ấy chợt làm tôi nhớ đến cảnh cô ấy đá tôi khi tôi xâm nhập vào cô ấy lần đầu tiên. Cái bóng tâm lý này khiến tôi phải nhảy ra khỏi giường, nhảy khỏi sàn như bị điện giật. Hành động này của tôi quá đột ngột và buồn cười đến mức chính tôi cũng phải choáng váng. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Một đêm loạn luân (04)

Chụp! 

Mẹ giơ tay tát cô: “Mẹ bảo con nói bậy!”

Tôi ngừng đụ lỗ của mình và chạm vào mặt bị mẹ tát. Cơn đau rát lập tức khiến tôi có chút xót xa: “Tôi không muốn thêm chút vui vẻ.”

"Quan hệ tình dục có ích lợi gì? Nếu muốn làm thì nhanh lên!" Mẹ tôi rất không hài lòng. Cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài dâm đãng trước đây. Tôi nói “ồ” với vẻ bực bội, vừa định đặt tay lên eo mẹ và đẩy thì mẹ nói với giọng nhẹ nhàng: “Con đừng dùng tay quá mạnh.”

Tôi sửng sốt và liếc nhìn mẹ. Vẻ mặt của cô ấy phức tạp không thể tả được. 

Tôi dụi dụi mắt, khi mở mắt ra lần nữa, không còn dấu vết nào nữa. 

Vì mẹ không khỏe nên tôi không còn lựa chọn ôm eo và nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ nữa. Mẹ tôi có vẻ thích thú với kiểu vuốt ve này. Cô cau mày trải rộng và đôi mắt quyến rũ như lụa. Đó là một phong cách mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Cùng lúc đó, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co giật chậm rãi, chất lỏng mật ong trong khoang của mẹ đóng vai trò như một chất bôi trơn, khiến dương vật ngày càng sưng tấy trong quá trình xoa bóp này. Toàn bộ máu trong cơ thể tôi dồn về thể hang. Tôi không thể kiểm soát nó!

Tôi đưa chân về phía trước, nhấc chân mẹ lên và đặt lên eo tôi. Eo tôi dần dần tác dụng lực và chạm vào háng mẹ.

Khi tôi càng vào sâu hơn, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ và rên rỉ. Âm thanh tuyệt vời đó khiến tôi cảm giác như có kiến ​​bò khắp người. Chỉ trút giận lên mẹ tôi mới có thể làm dịu cơn ngứa này. 

Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu ra sau lưng, trên người mẹ tôi đổ một lớp mồ hôi. Dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi, hai cục thịt ức trên ngực cô ấy nhảy lên nhảy xuống. Nhãn cầu của tôi dường như bị giữ bởi hai sợi chỉ vô hình, chúng nhảy vào nhau. 

"Hừm... ừm... nhanh lên..." Tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng mỏng manh, tôi cảm thấy bụng dưới như có một ngọn lửa thúc giục tôi tiến vào sâu hơn. Mỗi lần tôi đưa cặc vào, cặc tôi sẽ xuyên thủng hàng phòng thủ trong âm đạo của mẹ và đi thẳng vào trái tim cô gái. 

“Mẹ ơi, con sắp đến rồi, xin hãy kiên nhẫn với con…” Cảm giác ngứa ran càng lúc càng mạnh. Tôi hít một hơi và đâm nhanh như người đóng cọc. Mẹ cũng buông tay ra xa hơn, trong phòng vang lên tiếng “ừm” một tiếng. 

“Hmm, ừm, à, con... đừng cho vào... ừm…” Ngón tay mẹ siết chặt ga trải giường, nhìn tôi với ánh mắt say đắm rồi ngọt ngào kêu lên. Âm đạo của cô ấy tiết ra mật ong nhanh hơn, và xạ hương nồng nàn là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới, khiến tôi phát điên! 

Vú trên ngực mẹ luôn ảnh hưởng đến tôi. Tôi không ở gần cô ấy, nhưng tầm nhìn của tôi đầy những đỉnh núi rung chuyển. 

Tôi đưa tay nắm lấy mép dưới áo lót của mẹ, trong lúc mẹ đang quên mất mình, tôi dùng sức nhấc nó lên. 

Khi một lượng lớn màu trắng sữa lọt vào mắt tôi, hóa ra đây là bộ ngực tôi đã từng bú trước đây? 

Bộ ngực không còn tồn tại trong ký ức thật xúc động. Nếu không có sự hạn chế của áo ngực, chúng sẽ bị lan ra cả hai bên. Chúng trông rất mềm mại nhưng không chảy xệ. Bộ ngực căng lên theo những động tác đẩy của tôi, nhảy múa để lộ vẻ đẹp độc nhất vô nhị của mẹ. 

Quầng vú to bằng hai đồng xu và núm vú chín mọng như quả anh đào đã đánh thức những ký ức đã mất từ ​​lâu trong tôi. Không, họ đưa tôi trở lại thời kỳ mẹ tôi đang cho con bú khi còn nhỏ, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ duy nhất. 

Ý tưởng này rất mạnh mẽ, nó là bản năng của sinh vật. Dù trời gió hay mưa, dù tôi ở đâu, nó cũng sẽ dẫn tôi đến đó. 

Và đó là những gì tôi sẽ làm. 

Khi tôi cúi xuống, há miệng mút núm vú của mẹ, cơ thể mảnh dẻ của mẹ rung lên dữ dội, mẹ rên lên một tiếng dài. 

"Ừm~"

Sau đó cô ấy đưa tay ra và ấn mạnh vào đỉnh đầu tôi. Tôi giống như một đứa bé bị đói ba ngày ba đêm. Miệng tôi ngậm chặt nguồn sống và mút mạnh. Ngoại lực có mạnh đến mấy cũng không thể lay chuyển được tôi. 

Tôi đã quên mất mùi vị của nó như thế nào khi tôi ngậm núm vú này nhiều năm trước. Lúc đó không ngon như bây giờ. Vú mẹ đẫm mồ hôi thơm, thịt ức có vị mặn trong miệng. Đầu óc tôi trống rỗng, phần thân dưới của tôi ra vào một cách máy móc. 

Máu khắp cơ thể tôi bắt đầu sôi lên, đó là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Mẹ tôi nhận thấy những thay đổi trên cơ thể tôi, “Đừng…”

Tôi không thể nghe thấy bất cứ điều gì, và phải đến khi cơn đau bị kéo ra khỏi tóc, tôi mới tỉnh dậy khỏi trạng thái tuyệt vời này. Tôi nhận ra rằng mình đã không thực hiện bất kỳ biện pháp an toàn nào và không thể phạm sai lầm lớn vì lòng tham. Khi ống dẫn tinh giãn ra dữ dội, tôi miễn cưỡng rời khỏi vú mẹ và nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. 

“Ahhh…” Tôi hét lên trong tuyệt vọng, tinh dịch trào ra từ mắt ngựa như một dòng nước vọt qua van. 

Dòng tinh dịch đầu tiên đi qua bụng người mẹ và bắn vào khe ngực của người mẹ. Tinh dịch theo sau không xa phía sau, tạo thành những vòng cung tục tĩu trong không trung, rải rác khắp cơ thể người mẹ, tỏa sáng rực rỡ trên làn da trắng nõn của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Tôi đang ở căng tin

…

Thời gian trôi qua từng chút một, tôi dần dần trở về từ niềm vui sướng tựa thiên đường. Tôi nhìn cơ thể mẹ tôi vẫn còn run rẩy trong tinh dịch của tôi. Một cảm giác phấn khích báng bổ ập thẳng vào tâm trí tôi, đồng thời tôi lại thấy sợ hãi. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không để tôi đi.

Quả nhiên, sau khi mẹ tôi thoát khỏi dục vọng, cảm giác khó chịu trên người khiến bà cau mày rồi nhìn tôi với vẻ khó tin. 

"Mẹ..." Khi tôi đang định nói gì đó, âm thanh quen thuộc của bàn tay chém vào không khí lọt vào tai tôi. 

Giây tiếp theo,

Chụp! 

Tôi cười toe toét và ôm mặt khi nhìn thấy vẻ giận dữ trên khuôn mặt gần như khỏa thân của mẹ tôi, nhưng bà không hề hối hận về việc tôi đã làm. Cảnh tượng vừa rồi đã khắc sâu vào trí nhớ của tôi và sẽ không bao giờ quên được. 

Dù mới xuất tinh nhưng cặc của anh vẫn cương cứng, hướng thẳng về phía mẹ. Làm tình với cô ấy một lần chắc chắn là không đủ. Dù anh có làm một ngàn, mười ngàn lần cũng vẫn chưa đủ. 

Tôi bước xuống giường lấy một gói khăn giấy trên bàn trang điểm của mẹ đưa cho mẹ. Mẹ tôi liếc nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên kéo nó lại và nói: "Ra ngoài!"

“Con…” Tôi muốn nói gì đó với mẹ, nhưng lại phát hiện lúc này chẳng có gì thích hợp cả. Cuối cùng, tôi nhặt quần áo của mình và bỏ đi trong tuyệt vọng. 

Trở lại phòng ngủ, tôi nằm trên giường không tài nào ngủ được. Có phải tất cả những điều này đang xảy ra bây giờ thực sự là những gì tôi muốn? 

Nếu điều này tiếp tục, tương lai của tôi và mẹ tôi sẽ đi về đâu? 

Tôi phải làm gì để vận mệnh của mình phát triển đến cái kết như tôi mong muốn? 

Tôi không có manh mối. Từ khi tôi còn nhỏ, mẹ đã luôn soi đường cho tôi. Ngày hôm nay cũng giống như ngày xưa. 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm, tắm rửa một lát rồi ra phòng khách thì thấy mẹ đã đi ra ngoài. Hôm nay là ngày tôi đi học lại. Tôi muốn đợi mẹ về để chào tạm biệt mẹ nhưng mãi đến chiều tôi mới thấy mẹ. Tôi đoán đó là vì cô ấy không biết phải đối mặt với tôi như thế nào. 

Khi rời nhà, tôi gửi cho mẹ một tin nhắn: [Mẹ ơi, con đi học lại rồi. 】

Mẹ trả lời "Ừm". 

Sau khi đến trường, đầu óc tôi tràn ngập cảnh làm tình với mẹ. Tôi dường như hiểu tại sao có người lại dùng những loại thuốc nguy hiểm. Nó thật hấp dẫn!

Nhưng tôi không phải là người nghiện, và mẹ tôi cũng không để tôi nghiện nên bà đã đồng ý với tôi. Có lẽ chỉ khi đi theo tầm nhìn của cô ấy thì con đường sống mới có thể được tiếp tục.

Dù mẹ có hy sinh thân mình để chu toàn hạnh phúc cho tôi hay không, tôi cũng không thể làm mẹ thất vọng. Những ngày tiếp theo, tôi kiềm chế mọi ham muốn và chuyên tâm vào việc học tập và rèn luyện.

Một tháng sau, sau giờ học toán cấp 3, cô cố vấn thông báo nhà trường sẽ tổ chức đại hội thể thao toàn trường vào tuần tới. Ai muốn tham gia thì đến gặp cô để đăng ký nhé. Ban đầu, tôi không có hứng thú với những cuộc thi như vậy, nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi rất hào hứng và đăng ký tham gia cuộc đua đường dài ba nghìn mét.

Khi đang ăn trưa ở căng tin, tôi chuẩn bị bữa ăn và chọn một chỗ ngồi xa. Ăn xong không lâu, một bóng người màu trắng ngồi đối diện tôi.

"Thật trùng hợp, bạn học cũ." Người này tự nhiên là Vương Tâm Nhiên. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, tôi vội vàng nuốt miếng thức ăn trong miệng xuống. "Tất nhiên rồi, sao cậu lại ở đây?"

"Bạn nghĩ gì?" Vương Tân Nhiên trợn mắt nhìn tôi, hiển nhiên là cho rằng câu hỏi của tôi quá chậm hiểu. Tôi ngượng ngùng cười: “Anh có thường xuyên tới căng tin này không?”

Vương Tân Nhiên cúi đầu đáp: “Tôi thường xuyên tới các căng tin nào đó.”

Tôi đang nghĩ xem ý cô ấy là gì thì có thêm hai chàng trai nữa đến bàn cạnh tôi. Một người trong số họ chào riêng Vương Tâm Nhiên, sau đó liếc nhìn tôi với ánh mắt có chút thù địch: "Là anh ta à?"

Vương Tân Nhiên liếc nhìn tôi, đáp: “Bạn học cấp ba của tôi.”

Vẻ mặt của người đàn ông 37 tuổi rõ ràng thoải mái hơn: “Bạn cùng lớp cấp ba của anh khá đẹp trai.”

Tôi ho và nhìn anh ta. Thành thật mà nói, anh ấy thực sự rất đẹp trai, cao và gầy và trông giống Daniel Wu.

Vương Tân Nhiên nói đùa: "Anh ấy rất đẹp trai. Ở trường trung học có một hàng dài người theo đuổi anh ấy." 

"Thật sự?" Người đàn ông ba mươi bảy tuổi cười khúc khích, trong tiếng cười ẩn chứa vẻ khinh thường. Tôi nói rất đúng lúc: “Nhẹ nhàng, khiêm tốn, những chuyện này chúng ta biết là đủ rồi, làm sao có thể nói cho người ngoài biết?”

Anh ta nheo mắt, không mấy thiện cảm nhìn tôi một lúc, sau đó nhìn Vương Tân Nhiên nói: “Buổi chiều câu lạc bộ có hoạt động xã giao, tất cả thành viên đều phải tham gia. Hẹn gặp lại ở vườn Thanh Miểu.”

"Vườn Thanh Miểu? Cách trường học không phải khá xa sao? Không thuận tiện lắm."

"Môi trường ở đó rất tốt, hơn nữa buổi chiều cậu không có lớp, ăn tối xong cậu có thể đi theo tôi, tôi sẽ đưa cậu đến đó." Người đàn ông ba mươi bảy tuổi đút một tay vào túi. Anh ấy thật tuyệt vời. Vẻ ngoài này có thể quyến rũ rất nhiều cô gái, nhưng rõ ràng không có Vương Tâm Nhiên trong đó. 

"Nhưng tôi... có việc phải làm vào buổi chiều." Vương Tân Nhiên không muốn đi. Người đàn ông 37 xu nói với giọng cứng rắn: "Có điều gì cần lo lắng thì cứ đặt nó xuống trước. Sự kiện này dành cho toàn bộ câu lạc bộ. Mọi người đều phải có mặt. Vậy thôi. Sau bữa tối hãy đến với tôi."

Tôi giả vờ ngu ngốc và nói: "Bạn không thông báo trước cho chúng tôi về một sự kiện quan trọng như vậy? Việc quản lý câu lạc bộ của bạn có vấn đề gì đó!"

Người đàn ông 37 xu tức giận: “Liên quan gì tới anh?”

Tôi ợ lên đáp: "Nghiêm túc đấy. Tôi và cô ấy đã hẹn chiều nay đi xem Fast and Furious 9. Hôm nay cô ấy thực sự không đi. Tôi xin lỗi."

Tôi nói tôi xin lỗi nhưng tôi không hề có ý xin lỗi. Người đàn ông ba mươi bảy tuổi rất tức giận và không biết phải phản ứng thế nào, trông rất xấu hổ. Anh ta nhìn Vương Tâm Nhiên với ý định dò ​​hỏi. 

“Thật xin lỗi, tôi và anh ấy đã hẹn từ lâu rồi, nhưng tôi thật sự không thể đi được.” Vương Tân Nhiên nói một cách lịch sự nhưng mạnh mẽ. Thấy mình gặp rắc rối, người đàn ông ba mươi bảy tuổi trừng mắt đe dọa tôi và dẫn người hầu đến chỗ ngồi xa hơn. 

“Có phải tôi đã nói là tôi muốn đi xem phim với bạn không?” Sau khi người đàn ông ba mươi bảy tuổi rời đi, Vương Tâm Nhiên ngạo mạn nói gì đó, tôi nói: “Tôi cứu anh, anh còn trách tôi!”

“Tôi không nói là tôi không muốn đi.”

Nhìn thấy lời nói gay gắt của Vương Tâm Nhiên, tôi không khỏi bật cười. Cô tức giận nói: "Kẻ tự ái!"

"Đúng, tôi là một người tự ái." Tôi làm theo lời của Vương Tâm Nhiên, liếc nhìn người đàn ông ba cánh, đầu óc co giật, "Anh có thấy người vừa rồi trông không giống Daniel Wu không?"

“Tôi không biết anh ấy có giống Daniel Wu không,” Vương Tân Nhiên liếc nhìn tôi, “nhưng trông anh chẳng giống anh ấy chút nào cả.”

"Tôi vẫn biết Daniel Wu không đẹp trai bằng tôi."

Vẻ mặt nghiêm túc của tôi khiến cô gái phải che miệng cười lớn. Một lúc sau, cô mới ậm ừ nói: “Dù sao tôi cũng không quan tâm, hôm nay anh phải đền bù cho tôi.”

"Nếu bạn cần tiền, hãy lấy nó!"

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi biết trò đùa đã đi quá xa nên nhanh chóng nói thêm: “Xem Fast and Furious 9 nhé?”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Đại hội thể thao (01)

Đồng Vương Tâm Nhiên xem phim xong, chúng tôi đi bộ về trường. Nhìn cô gái đi bên cạnh mình, tôi không thể giải thích được cảm giác của mình khi nghĩ đến sự ghen tuông nhẹ ở căng tin. 

Trời đã khuya và hoàng hôn đang buông xuống. Đến cổng trường, Vương Tâm Nhiên đột nhiên nói: “Trong trường có rất nhiều nữ sinh xinh đẹp.”

Tôi sửng sốt một lúc rồi trả lời: “Tôi không để ý đến điều đó”.

Lời này là sự thật, nhưng sẽ không có người tin. Vương Tân Nhiên trầm mặc một lát mới nói: “Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời ta.”

"Được rồi."

“Ngày có kết quả thi đại học…” Vương Tân Nhiên quay đầu nhìn tôi, nhưng cũng không tiếp tục hỏi. Cô đổi câu hỏi: “Anh có thích cô gái nào không?”

Có ai tôi thích không? Người phụ nữ tôi thích tất nhiên là mẹ tôi. Ban đầu tôi muốn nói là có, nhưng giọng nói đầy mê hoặc ấy vang vọng trong tai tôi. 

Vương Tân Nhiên hỏi tôi có thích cô gái nào không! Mẹ tôi không phải là con gái nên câu trả lời là không. 

"Không..." Tôi thấp giọng trả lời. Vương Tâm Nhiên ánh mắt lóe lên, sau đó cúi đầu hỏi lại: “Không có?”

"Không thực sự."

Tôi đã nói điều đó rất nghiêm túc. Im lặng một lát, Vương Tâm Nhiên ngẩng đầu cười nói: “Ta tin ngươi.”

Không biết tại sao nhưng tôi luôn nghĩ nụ cười của cô ấy gượng ép. 

Tôi chợt nghĩ đến thỏa thuận tôi đã lập với mẹ là tìm bạn gái trước khi tốt nghiệp. Nếu... nếu phải tìm bạn gái, Vương Tâm Nhiên chính là lựa chọn tốt nhất. Cô ấy là đối tác hoàn hảo. 

Có lẽ trong lòng tôi vẫn còn thích cô ấy một chút, nếu không tôi cũng sẽ không khó chịu với Daniel Wu. 

Chỉ là tất cả những điều này có vẻ không công bằng với cô ấy. 

Tôi lắc đầu: “Đi thôi, anh đưa em về ký túc xá.”

Đi xuống ký túc xá, Vương Tân Nhiên đang muốn đi vào, bỗng nhiên quay đầu lại hỏi: "Đúng rồi, sắp tới đại hội thể thao của trường, em đăng ký tham gia sự kiện nào?"

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Sao anh biết tôi đăng ký?”

"Trực giác."

"Trực giác?" Tôi lặp lại. Vương Tân Nhiên nhìn tôi cười nói: “Bây giờ em đã khác rồi.”

"Trở nên đẹp trai?"

Vương Tân Nhiên trợn mắt nhìn tôi, khiến tôi kinh ngạc nói: “Đúng vậy, anh ấy càng ngày càng đẹp trai.”

Tôi là thế đấy. Tôi cảm thấy xấu hổ khi người khác khen ngợi tôi. Tôi gãi đầu, Vương Tâm Nhiên nói: “Từ khi tốt nghiệp cấp 3 đến nay em đã thay đổi rất nhiều, tôi rất tò mò, em đã trải qua những gì?”

Nhìn ánh mắt Vương Tâm Nhiên càng ngày càng xuyên thấu, tôi cảm thấy có chút áy náy, không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy mà nói: “Tôi đăng ký tham gia cuộc thi chạy cự ly dài ba nghìn mét.”

"Tất nhiên rồi."

"Hả?" Cô gái nghiêng đầu thật xinh đẹp. Tôi quay đầu phủi chiếc lá rơi trên vai. Tôi không biết phải nói gì trong giây lát.

"Chúc ngủ ngon." 

…

Vào tối thứ Bảy, tôi vừa chạy được sáu vòng trên sân chơi. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và đến mép sân chơi ngồi xuống nghỉ ngơi. Tôi uống một ngụm chai nước và nhìn những cặp đôi đang ngồi trên bãi cỏ của sân bóng. Niềm khao khát bấy lâu nay không thể kìm nén được nữa. 

Hơn một tháng nay tôi không liên lạc được với mẹ. 

Tôi không khỏi tự cười mình, nghĩ rằng nếu tôi vẫn quan hệ bình thường với mẹ, cuối tuần mẹ sẽ gọi điện cho tôi và hỏi: “Con trai, tuần này con đi học thế nào? Cuối tuần con có đi chơi với bạn cùng lớp không?” hoặc “Đừng nghĩ rằng vào đại học thì có thể nuông chiều bản thân. Chơi ít hơn và đến thư viện nhiều hơn.”… Dù có nói gì thì cô ấy cũng sẽ nói vài câu.

Tôi được tất cả và mất tất cả. 

Tôi muốn lấy lại những gì đã mất nên đã gọi vào số điện thoại của mẹ. 

Sau một tiếng bíp, cuộc gọi đã được kết nối. Tôi áp điện thoại vào tai, cảm thấy hơi lo lắng. Tôi có cảm giác như đang nói chuyện với một nữ thần mà tôi ngưỡng mộ, nhưng tôi không biết phải nói thế nào.

"Có chuyện gì thế?" Một lúc sau, mẹ tôi là người chủ động chấm dứt cuộc trò chuyện khó xử. Khi nghe thấy giọng nói của mẹ như gió xuân, tôi bình tĩnh lại một chút, hắng giọng và gọi "Mẹ ~"

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi đi hỏi lại với giọng nhẹ nhàng. Tôi đứng dậy đi dọc sân chơi và nói: “Tôi nghĩ tôi sẽ gọi điện cho bạn vì đã lâu tôi không về nhà”.

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi nói: “Con thế nào rồi?”

"Tốt thôi. Hãy làm những gì cậu phải làm."

"Chi phí sinh hoạt có đủ không?"

"Đủ rồi, đồ ăn ở căng tin cũng không đắt."

"Thời tiết ngày càng lạnh hơn. Đừng thỏa hiệp về phong cách và sự ấm áp. Hãy mặc nhiều quần áo hơn."

"Tôi biết, tôi biết."

"..."

Những lời cằn nhằn lâu ngày của mẹ sưởi ấm trái tim tôi, nhưng sau những cuộc trò chuyện dịu dàng giữa hai mẹ con, mẹ không biết phải nói gì.

"Được rồi, tôi sẽ cúp máy nếu không còn gì nữa." Giọng mẹ tôi ở đầu bên kia điện thoại rất nhẹ. Tôi không muốn nó kết thúc nhanh như vậy nên vội vàng nói: “Có chuyện gì thì có chuyện.” 

“Có chuyện gì vậy anh?”

"Tôi...tôi..." Tôi không thể nói nổi vào lúc này nên tôi ngập ngừng. Mẹ tôi biết tôi đang tìm phiền phức nhưng mẹ không nói gì mà im lặng chờ tôi nói.

“Tuần sau…” Tôi nghĩ tới điều này rồi nói: “Tuần sau trường sẽ tổ chức đại hội thể thao toàn trường.”

Mẹ tôi đang chờ đợi những lời tiếp theo của tôi. Tôi ho nhẹ rồi nói: “Tôi đã đăng ký tham gia cuộc đua cự ly dài ba nghìn mét. Cuộc thi sẽ được tổ chức vào thứ sáu tuần sau”.

Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Tại sao con lại nghĩ đến việc tham gia các trò chơi thể thao? Mẹ chưa bao giờ thấy con không có sở thích như vậy?”

Vô tình, tôi bước tới sân bóng. Tôi ngồi xuống bãi cỏ và trả lời: "Anh đã nói là trước đây. Tục ngữ nói, ba ngày xa cách thì phải đối xử với nhau bằng sự ngưỡng mộ. Bây giờ em đã khác, bây giờ em là một chàng trai lạc quan, vui vẻ và mạnh mẽ."

"Pfft!" Mẹ không nhịn được cười trêu: “Mẹ không thấy con mạnh mẽ đến thế nào nữa”.

"Chào!" Tôi không bị thuyết phục ngay: “Mẹ ơi, mẹ nói dối. Không phải mẹ chưa từng nhìn thấy cơ bụng tám múi của con trai mẹ đâu!”

Vốn dĩ câu nói này chẳng có ý nghĩa gì, nhưng kết hợp với chuyện xảy ra với mẹ con tôi, nó quá mơ hồ, càng giống một cuộc chiến giữa những người yêu nhau. Đúng như dự đoán, một giọng nói vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, "Ra ngoài!" Tôi biết bây giờ ngón tay của mẹ nhất định đang đặt vào nút cúp máy, mẹ vội vàng nói: "Mẹ ơi, đừng cúp máy. Con còn có chuyện chưa nói với mẹ."

"Nếu bạn xì hơi, hãy để nó đi." Mẹ tôi rõ ràng là thiếu kiên nhẫn. Tôi thấy hai bạn cùng lớp đang đi về phía mình và nói vào điện thoại: "Mẹ ơi, đừng cúp máy nữa. Các bạn cùng lớp của con đang ở đây. Con sẽ chào họ."

"Phương Tiểu Ngư, ngươi ở đây một mình sao?" Người lên tiếng là lớp trưởng, một cô gái rất nhiệt tình trong lớp. Tôi đứng dậy, cất điện thoại sau lưng và trả lời: “Sắp có một cuộc thi, tôi nghĩ mình sẽ luyện tập”.

"Vậy thôi ~" Người giám sát đẩy hốc mắt trên sống mũi của cô, "Tôi thấy em bình thường khá thu mình trong lớp, điều này không tốt. Em cần giao tiếp nhiều hơn với các bạn trong lớp. Nếu có khó khăn gì cứ nói với tôi."

"Có lẽ tôi chưa quen với các bạn cùng lớp." Tôi thản nhiên nói, đang nghĩ tìm lý do để rời đi, nhưng người giám sát lại nói một cách nghiêm túc: “Thật kỳ lạ khi cậu khép mình lại có thể quen với tôi. Mà sao cậu suốt ngày bơ phờ thế? Trong lớp hình như cậu ngủ gật trong lớp, giống như một quả cà tím bị thiến vậy.”

Nghĩ rằng mẹ tôi sẽ nghe thấy lời của bà, tôi trở nên lo lắng: “Đừng nói xấu người khác!”

Có lẽ phản ứng của tôi hơi lo lắng nhưng đội trưởng lại nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ. Tôi biết mình không thể tiếp tục trò chuyện với cô ấy nên nói: “Tôi còn có việc phải làm, lần sau hãy nói chuyện nhé”. Sau đó tôi rời khỏi sân chơi như thể đang bay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Đại hội thể thao (02)

Tôi chạy đến một góc yên tĩnh hơn rồi vội nói vào điện thoại: “Mẹ ơi, mẹ đừng tin lời con bé nói. Con nghe rất kỹ trong lớp”.

Mẹ tôi khẽ “ừm” một tiếng, không chút cảm xúc hay tức giận, tôi nói thêm: “Gần đây mẹ thấy mình đã khác trước rồi”.

"Có gì khác nhau?" Mẹ tỏ ra thích thú và tôi trả lời: “Thay đổi lớn nhất là giờ đây con có thể tìm thấy niềm vui trong học tập và tập thể dục, điều mà trước đây con chưa từng có”.

"Thật sự?" Giọng điệu của mẹ tôi trở nên nhẹ nhàng hơn rõ ràng, tôi vui vẻ đáp: “Đúng vậy! Đặc biệt là sau mỗi lần học tập hoặc luyện tập, con có cảm giác thành tựu, không biết tại sao”.

Mẹ tôi thở dài: “Thật tốt nếu con nhận ra điều này sớm hơn”. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nói thêm: "Tất nhiên là chưa muộn."

Tôi có thể nghe rõ sự nhẹ nhõm trong giọng nói của mẹ tôi. Để làm cho cô ấy vui hơn, tôi nói thêm: “Tất cả là lỗi của mẹ tôi”.

Mẹ cười: “Liên quan gì tới mẹ?”

"Tất nhiên là có vấn đề. Chỉ vì tôi muốn thể hiện tốt hơn trước mặt bạn và nhận được sự chấp thuận của bạn nên tôi đã thực hiện những thay đổi này."

Mẹ trêu: “Vậy sao trước đây con không giống thế này?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc trả lời: “Đây là tình yêu”.

Không ngờ mẹ tôi lại không phản bác lời tôi nói. Cô khẽ thở dài, đổi chủ đề nói: “Đã muộn rồi, nên về ký túc xá ngủ thôi.”

"Chúc ngủ ngon, mẹ."

"Chúc ngủ ngon." Mẹ cúp máy.

Tôi không ngờ cuộc gọi với mẹ lại diễn ra suôn sẻ đến thế. Điều quan trọng nhất là cô ấy đã không bác bỏ câu nói cuối cùng của tôi. Khi trở về ký túc xá, tôi vui vẻ như kẻ ngốc, trên môi nở nụ cười. Một người bạn cùng phòng của tôi liên tục hỏi tôi điều gì khiến tôi hứng tình đến vậy hôm nay. Mãi cho đến khi leo lên giường sau khi tắm rửa, tôi mới nói với anh: “Đây là tình yêu!”

…

噔噔蹬蹬～噔噔蹬蹬～噔～噔蹬蹬……欢快激昂的运动员进行曲挥洒在运动场上,省大的校运会开始了!

“Kính thưa các vị lãnh đạo và các vị khách quý…”

"Kính gửi các vận động viên và trọng tài..."

Sau bài phát biểu khai mạc, đại hội thể thao chính thức bắt đầu vì sự kiện tôi tham gia diễn ra vào thứ Sáu và bây giờ tôi đóng vai trò là khán giả. Ở trường cấp hai, đại hội thể thao của trường được tổ chức hàng năm. Lúc đó dù có ngồi ở hàng ghế khán giả nhưng tôi cũng không bao giờ cổ vũ cho những vận động viên đổ mồ hôi như bây giờ. Khi tôi đang xem nội dung chạy 100 mét, Vương Tân Nhiên mặc váy trắng đến gặp tôi.

"Bạn học cũ, thật trùng hợp ~"

"Ranran?"

Vương Tâm Nhiên đưa cho tôi một ly trà sữa trong tay, ngồi ở ghế khán giả bên cạnh tôi hỏi: “Khi nào thi đấu?”

"Thứ sáu." Tôi nhấp một ngụm trà sữa để giải khát trong ngày nắng nóng.

Vương Tân Nhiên hỏi: “Ngươi có tự tin không?”

"Tôi vẫn có niềm tin rằng mình sẽ không bị ném xuống vị trí cuối cùng." Dù trò đùa là như thế nhưng điều tôi nghĩ đến là giành được huy chương vàng và trao nó cho mẹ. Cô ấy sẽ rất hạnh phúc.

"Ngươi từ khi nào trở nên khiêm tốn như vậy? Nhưng..." Vương Tâm Nhiên không biết từ đâu lấy ra một chiếc ô, mở ra che cho ta cái nắng như thiêu đốt, nói: "Nhưng ta luôn có linh cảm ngươi có thể đoạt giải." 

"Vẻ đẹp có nằm trong mắt người nhìn không?" Tôi nói đùa, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vương Tâm Nhiên, hướng chiếc ô hướng về phía cô ấy.

Vương Tân Nhiên đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Người yêu của ngươi là ai?”

Tôi ho khan một tiếng, quay đầu nhìn cô gái thuần khiết quyến rũ trong bộ váy trắng: “Ranran?” 

"Có chuyện gì thế?" Cô gái nhìn tôi. Cô ấy có một ống hút trong miệng và khuôn mặt phồng lên rất dễ thương. Tôi không khỏi hỏi: “Trong mắt bạn tôi là người như thế nào?”

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

Nếu là thời cấp 3, mối tình đầu của con gái có thể nói là yêu từ cái nhìn đầu tiên. Nhưng khi cô ấy vào đại học, những chàng trai tốt hơn và đẹp trai hơn tôi xung quanh cô ấy có thể được sắp xếp từ trường đến Paris. Với điều kiện của Vương Tân Nhiên, cô ấy chắc chắn có thể tìm được một người tốt hơn, chẳng hạn như Wu, người mà chúng tôi từng có mối quan hệ lãng mạn. Yanzu, hãy tự hỏi mình, tôi không lãng mạn cũng không giàu có, nhưng tôi đã chiếm được trái tim cô ấy, điều này thường khiến tôi nghi ngờ bản thân… Tôi lắc đầu nói: “Ai cũng quan tâm đến việc người khác nghĩ gì về mình, hơn nữa…” Tôi mỉm cười, “Hơn nữa, chúng ta đã từng có quan hệ.”

Tôi không biết liệu lời nói của tôi có gợi lại ký ức tồi tệ nào cho Vương Tâm Nhiên hay không. Cô cúi đầu nhìn mũi giày vải của mình. Khi nghe thấy tiếng trọng tài nổ súng trên sân thể thao, cô ấy ngẩng đầu lên nói: “Để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện nhé!”

"Câu chuyện?"

Vương Tâm Nhiên nhìn về phương xa, ánh mắt đảo quanh, trầm mặc hồi lâu. Sau đó cô nói: "Nhân vật chính của câu chuyện là một cô bé tám tuổi."

“Một bé gái tám tuổi?”

Vương Tân Nhiên tiếp tục: "Một ngày nọ, cô gái đang chơi ở một công trường xây dựng, cô gặp một cậu bé và mẹ của cậu. Cô gái đã lâu không liên lạc với bạn bè ở công trường. Cô rất nhiệt tình và mời cậu bé chơi bùn. Mẹ cậu bé đến đây để làm việc. Bà bảo cậu bé đừng chạy vòng quanh và đợi cô ở đây. Cậu bé trông thật ngốc nghếch và ngây thơ. Cậu nói, mẹ đừng lo lắng, con chỉ chơi ở đây thôi và con sẽ không chạy lung tung. Nhưng cái quái gì thế? Cậu bé không hề biết rằng cô gái này thực ra lại có rất nhiều ý tưởng tồi tệ.”

Lúc này, Vương Tâm Nhiên che miệng cười, sau đó nói: "Cô gái thần bí nói với nam sinh, tôi biết một nơi vui vẻ, tôi sẽ dẫn cậu đến đó. Cậu bé nói mẹ không cho tôi chạy lung tung nên tôi không đi. Cô bé không chịu để tôi đi, thật sự rất vui, chúng ta chơi một lát sẽ quay lại, mẹ cậu sẽ không biết, cậu bé ngốc nghếch, lại theo cô gái đến nơi vui vẻ đó."

“Nơi này có gì vui?” Tôi khen ngợi, Vương Tâm Nhiên cười nói: “Thật ra chỉ là một cái hang, cậu bé rất nhút nhát, không dám đi vào. Sau khi cô gái nài nỉ, cậu theo cô gái vào trong hang. Đây là lần đầu tiên hai đứa trẻ đi vào, vào hang không lâu thì bị lạc. Bây giờ hai đứa trẻ hoảng sợ, cậu bé lo lắng khóc lóc. Đều là lỗi của cậu, đều là lỗi của cậu. Mẹ tôi bảo đừng để tôi chạy lung tung.” Nhưng bạn vẫn đưa tôi đến nơi ma quái này. Thật ra, cô gái còn hoảng sợ hơn khi thấy chàng trai khóc như vậy, cô không kìm được cảm xúc mà òa khóc. Kỳ diệu thay, chàng trai đã ngừng khóc và an ủi cô gái: “Đừng khóc, anh nhất định sẽ tìm cách đưa em về. Đừng khóc, đừng khóc."

Tôi xen vào: “Cô bé này nghịch ngợm thật đấy”.

“Con gái khi còn nhỏ rất nghịch ngợm,” Vương Tâm Nhiên trợn mắt nhìn tôi, nói tiếp: “Cứ như vậy, cô gái liền nắm lấy vạt áo của cậu bé, xoay người trong hang tối đen như mực. Cô gái vấp phải một hòn đá và ngã xuống đất. Ngực cô bị đánh đau, cô kêu lên đau đớn. Cô vừa khóc vừa nói: “Nói đến đây, Vương Tâm Nhiên không biết có phải nóng quá không, mặt cô đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Đại hội thể thao (03)

"Cô gái vừa khóc vừa nói, ở đây tôi vốn đã nhỏ rồi, bây giờ tôi phải lớn lên. Nếu lớn lên, tôi sẽ không còn xinh đẹp nữa, ô ô ~"

Tôi nghĩ cô gái này khá buồn cười. Vương Tâm Nhiên liếc nhìn ta, giọng nói dần dần trầm xuống: “Cậu bé an ủi cô gái, nói không sao, sau này cô bé sẽ từ từ lớn lên, cô gái không nghe, khóc lóc nói mình sẽ không lớn, sẽ không lớn. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là một người phụ nữ xấu xí, phụ nữ xấu không thể lấy chồng. Chàng trai có chút lo lắng, vội vàng an ủi tôi. Sau này tôi sẽ cưới em. đúng không?"

Vương Tân Nhiên thu hồi ánh mắt, nhìn ta, nhàn nhã nói: “Thằng bé trả lời rất chắc chắn.”

"Câu chuyện này..." Tôi hít một hơi dài, "Thật sự là máu me!"

Vương Tân Nhiên nói: “Nhiều khi hiện thực đẫm máu như vậy.”

Tôi nghĩ về chuyện đã xảy ra giữa tôi và mẹ, rồi gật đầu: “Thực tế còn tệ hơn những câu chuyện kể”.

Tôi hỏi lại: “Sau đó thì sao? Con trai con gái thế nào?”

Vương Tân Nhiên trả lời: "Cuối câu chuyện, mẹ của cậu bé đã tìm thấy họ và đưa cậu bé rời khỏi nơi xảy ra câu chuyện."

"Chỉ thế thôi à? Tôi cứ tưởng câu chuyện này sẽ có nhiều tình tiết lãng mạn nhưng không ngờ lại kết thúc vội vàng như vậy."

"Vì vậy, chàng trai nợ cô gái một lời hứa."

Đó là một thỏa thuận thái quá và lãng mạn. Trong cơn choáng váng, tôi như quay trở lại cảnh tượng đó. Cậu bé đó không phải là tôi sao?

"Vậy... chính là nó."

"Đương nhiên câu chuyện chỉ là câu chuyện, thực tế còn khó hiểu hơn thế." Vương Tâm Nhiên nói thẳng, bỏ qua một phần câu chuyện, nhưng tôi không nhớ nổi câu chuyện đó như thế nào, đã nhiều năm về trước.

Vương Tâm Nhiên nói: “Dịu dàng là sức quyến rũ khó cưỡng nhất.”

Tôi mỉm cười hỏi: “Sao anh không nghĩ em hiền lành?”

"Tôi đã nói là cậu dịu dàng mà~"

"Chà, ý tôi là làm sao bạn biết rằng chàng trai mà bạn đã giao ước là người hiền lành?"

Vương Tâm Nhiên lặng lẽ nhìn ta không nói lời nào, nhìn ánh mắt trong suốt như thủy tinh và ngọc quý, đầu lưỡi có chút đắng chát. Tôi nhẹ nhàng nói: “Thực ra những gì mắt anh nhìn thấy có thể không phải sự thật. Người mà anh cho là hiền lành có thể ẩn chứa một trái tim ác quỷ dưới vẻ ngoài hiền lành. Biết đâu một ngày nào đó, điều mà anh cho là đẹp đẽ sẽ lộ ra.” Mọi thứ thực chất chỉ là một lớp bao bì lộng lẫy…” Tôi nói không mạch lạc: “Tất cả những điều này đối với anh thật không công bằng, nhưng, trên thực tế… thực ra, tôi…” Tôi đang định nói với cô ấy rằng tôi đã có người mình thích, và tôi cũng đã yêu một người khác sâu sắc, chưa kịp nói gì thì đã bị sự mềm mại ẩm ướt chặn lại.

…

Vào chiều thứ sáu, như người ta thường nói, một phút trên sân khấu có giá trị bằng mười năm rời sân khấu. Dù đã mười năm không tập chạy đường dài nhưng tôi đã tập luyện liên tục trong một tháng. Khẩu súng lục của trọng tài đang ở trong mắt tôi. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi khao khát chiến thắng.

"Mọi người đã vào vị trí và sẵn sàng~"

Bang!

Sau tiếng súng, tôi đã chiến đấu hết mình trên đường đua với hàng chục vận động viên tham gia. Cuộc thi diễn ra suôn sẻ. Tôi giữ cùng đẳng cấp với hai đối thủ mạnh khác. Ở vòng cuối cùng, tôi sắp vượt qua anh ấy hai giây. Cơ thể tôi chợt mất thăng bằng, ngã xuống đường và lăn hai vòng. Khi tôi đứng dậy, đầu gối của tôi đã bị gãy. Cơn đau buộc tôi phải chậm lại. Hai đối thủ đã dẫn trước rất xa và một số đối thủ đang đuổi kịp tôi.

Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể bắt kịp được. Than ôi, có vẻ như tôi không có cơ hội giành huy chương vàng.

Tuy nhiên, tôi dường như cảm nhận được điều gì đó và nhìn lên vạch đích. Ở đó, có người phụ nữ tôi yêu quý nhất, và mẹ tôi đang nhìn tôi mỉm cười. Đây quả là một điều bất ngờ đối với tôi. Nhìn lại, tôi cảm thấy như mình được tiêm một mũi adrenaline, mọi tế bào trong cơ thể tôi bắt đầu reo hò vì sung sướng, và tôi bắt đầu chạy hết sức lực.

Chạy đường dài ban đầu là theo đuổi nhịp điệu. Bây giờ nhịp điệu bị gián đoạn, hơi thở của tôi không ổn định và khó thở. Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt và chóng mặt. Không, mẹ tôi đang theo dõi tôi. Tôi không thể làm cô ấy thất vọng. Tôi phải chạy bằng tất cả sức lực của mình.

"Phương Tiểu Vũ, đi thôi!" Một giọng nói khác lọt vào tai tôi. Vương Tân Nhiên đã xuất hiện ở bên ngoài đường đua vào một thời điểm nào đó. Cô ấy luôn đi trước tôi một bước. Cô ấy đang chạy đua với tôi.

"Anh Xiaoyu, cố lên; Anh Tiểu Vũ, cố lên..."

Có những người dẫn dắt tôi trên đường đua và có những người dõi theo tôi trong suốt hành trình. Đây là nguồn sức mạnh để tôi tiến về phía trước.

Cuộc sống là một cuộc hành trình, và có rất nhiều niềm vui trên đường đi. 

Cuối cùng, tôi giành được vị trí thứ ba và chỉ bỏ lỡ chức vô địch. 

Mẹ tôi đang cầm chai nước khoáng trên tay, đang định đưa cho tôi thì đột nhiên mẹ lùi lại, mở nắp chai và tự mình uống một ngụm. Sau đó Vương Tâm Nhiên đẩy một chai giấm táo vào tay tôi. Cô cũng chú ý đến sự xuất hiện của mẹ mình, "Dì Vạn?"

Mẹ đáp lại bằng một nụ cười. 

Tôi nhấp một ngụm giấm táo, cảm giác mệt mỏi về thể chất và tinh thần dần tiêu tan. Vương Tâm Nhiên đỡ hai mẹ con tôi tới chỗ bóng mát, tôi ngạc nhiên hỏi: “Mẹ... sao mẹ lại ở đây?”

Mẹ liếc nhìn cánh tay tôi, bình tĩnh đáp: “Mẹ đi công tác ngang qua.”

Dù mẹ chỉ đến thăm tôi trong chuyến công tác nhưng tôi vô cùng hạnh phúc. Lúc này tôi mới để ý hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất trẻ, mặc quần áo bình thường và quần jean. Tóc của cô ấy dường như đã được nhuộm, và phần ngọn tóc hơi vàng. 

“Chân cậu còn đau không?” Mẹ tôi nhận thấy đầu gối bị thương của tôi và lo lắng hỏi. 

"Tôi không cảm thấy gì cả."

Uống hết chai giấm táo, tôi vẫn cảm thấy cơn khát vẫn chưa nguôi. Tôi nhìn chai nước trong tay mẹ, ngạc nhiên cầm lấy, mở nắp rồi ngậm miệng chai. 

"Đó là thứ tôi đã uống!" Mẹ tôi có giật lấy nước khoáng hay không cũng không sao, chỉ có thể ngượng ngùng mắng mỏ. 

Vốn dĩ, việc con trai uống chai nước của mẹ đã uống là điều bình thường, nhưng do mối quan hệ giữa tôi và mẹ ngày càng xấu đi nên suy nghĩ của cả hai chúng tôi không còn bình thường nữa. Tôi cười khúc khích và nói: “Anh không thích con trai mình phải không?” Sau đó, tôi đưa nửa chai nước khoáng nhỏ cho mẹ. Cô nhăn mặt xua tay: "Không, anh có thể giữ cho riêng mình!" 

Ánh mắt Vương Tân Nhiên quét qua mẹ con tôi hai lần, vẻ mặt phức tạp.

Mẹ cô dường như nghĩ rằng để cô một mình là không tốt. Nàng ho khan một tiếng, nhìn Vương Tân Nhiên nói: "Tâm Nhiên, ngươi còn chưa ăn cơm. Đi thôi, dì Vạn ở ngoài đãi con ăn lẩu.”

Vương Tân Nhiên lễ phép đáp: “Cảm ơn Vạn dì.”

"Vậy thì đi thôi!"

Tôi nói với họ: “Mẹ ơi, tất nhiên là mẹ đợi con ở đây, con sẽ lấy được huy chương”.

…

Tôi trở lại nơi với chiếc huy chương đồng và đưa nó cho mẹ như muốn chiều lòng: “Mẹ ơi, cái này dành cho mẹ”.

Mẹ giật mình, khóe miệng hơi nhếch lên. Vừa định nhận lấy, cô đột nhiên liếc nhìn Vương Tâm Nhiên, khoanh tay nói: “Tôi không muốn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Anh chỉ thích em (01)

"Tại sao?" Tôi hơi bực bội, mẹ liếc nhìn tôi, nhưng tôi lại hoàn toàn tập trung vào mẹ nên không nhận ra, nên tôi tự nhủ: “Ban đầu mẹ muốn giành huy chương vàng để trao cho con, nhưng mẹ không biết… Thôi, lần sau nhất định mẹ sẽ trao huy chương vàng cho con”.

Vương Tân Nhiên cúi đầu, không biết mình đang suy nghĩ cái gì. Mẹ anh mím môi nói: “Lần sau chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé.”

…

Sau khi lên xe, tôi ngồi ở ghế phụ, Vương Tâm Nhiên ngồi ở ghế sau. Trên đường đi, mẹ tôi đang cố tìm chủ đề để trò chuyện với Vương Tâm Nhiên. Nhìn cuộc trò chuyện có phần lúng túng của họ, tôi không biết phải nói gì.

Ăn xong, mẹ dùng khăn ăn lau môi dưới rồi nói với tôi: “Hãy bắt taxi đưa Tân Nhiên về trường.”

"Còn bạn thì sao?"

Mẹ cô liếc nhìn đồng hồ trên cổ tay rồi nói: “Mẹ có việc phải làm, cứ để đó rồi đi nhanh đi.” Sau đó cô nhìn Vương Tâm Nhiên nói: "Tâm Nhiên, nghỉ lễ nhớ tới nhà tôi."

Vương Tân Nhiên gật đầu đáp: “Được, dì Vạn.”

"Tạm biệt~"

“Tạm biệt dì Vân.”

Dù miễn cưỡng nhưng tôi cũng không thể làm gì được. Khi tôi cùng Vương Tân Nhiên đi tới cửa nhà hàng, mẹ tôi đã hét lên: “Con quên điện thoại rồi!”

Tôi vội quay lại bàn ăn, cầm điện thoại lên và liếc nhìn mẹ. Vừa quay người lại, tôi đã nghe thấy mẹ nhẹ nhàng nói: “Hôm nay con đã làm rất tốt, mẹ rất vui mừng”.

“Mẹ…” Tôi gọi lại, mẹ nhìn tôi nhẹ nhàng nói: “Con hãy cứ như vậy đi, con sẽ là một người đàn ông rất tốt.”

Lời khen ngợi và vẻ mặt vui vẻ của mẹ khiến tôi rất vui. Tôi chỉ cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên thế giới. Mẹ tôi liếc nhìn cửa rồi nói: "Hãy tử tế với người khác. Con gái, họ chỉ thích nghe những điều tốt đẹp thôi. Hãy về đi."

"Đi thôi." Tôi quay lại với Vương Tân Nhiên. Cô ấy gật đầu lơ đãng, và tôi tự hỏi: "Có chuyện gì thế?"

"Hả?" Vương Tân Nhiên không có phản ứng, chỉ gãi gãi sau đầu: "Sao trông em không vui vậy? Có phải quán lẩu mẹ đưa em tới đây cay quá không?"

"Không được ~" Vương Tâm Nhiên lập tức vỗ vỗ cánh tay của ta, "Đi thôi, cũng muộn rồi."

Chúng tôi đi bộ vài bước dọc theo con phố và dừng một chiếc taxi. Sau khi Vương Tâm Nhiên bước vào, tôi ngượng ngùng đứng đó.

"Có chuyện gì thế?" Vương Tân Nhiên nghi hoặc nhìn ta. Thực ra tôi đang nghĩ đến việc cuối cùng cũng được gặp mẹ, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc phải xa nhau như thế này nên viện cớ: “Tất nhiên là mẹ về trước rồi, con quên điện thoại rồi.”

"Tôi sẽ đợi bạn."

"Cũng muộn rồi, cậu về trước đi. Ối, tôi đau bụng quá, có lẽ phải mất một lúc, cậu về trước đi." Tôi giả vờ ôm bụng. Vương Tân Nhiên nhìn tôi với ánh mắt kỳ quái. Một lúc sau, cô quay lại nhìn tài xế, nhẹ nhàng nói vài câu: "Sư phụ, chúng ta đi thôi."

Tôi quay lại cửa nhà hàng và nhìn thấy mẹ tôi lấy son ra và bắt đầu trang điểm qua cửa sổ. Tôi định đi vào để tạo cho cô ấy một bất ngờ. Tôi ngay lập tức dừng lại. Làm sao mẹ tôi có thể sửa lại lớp trang điểm của mình? Có thể nào...

Tôi sợ quá, không thể nào! 

Tôi ám chỉ rằng mẹ tôi sẽ không đi hẹn hò. Tuy nhiên lúc này tôi như một cậu bé đang yêu. Khi nhìn thấy bạn gái trang điểm sau lưng và nói rằng cô ấy sắp làm gì đó, thật khó để không suy nghĩ quá nhiều. Hơn nữa, hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất trẻ, giống như một cô bé.

Tôi quyết định đi theo mẹ trước để xem bà định làm gì. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi nhà hàng với chiếc túi xách trên tay, còn tôi hòa vào đám đông. Mẹ tôi không lái xe mà đi bộ dọc đường khoảng mười phút để tới một quán cà phê.

Tôi thấy bóng lưng mẹ biến mất trước mắt, lúc định đi theo mẹ thì tôi thoáng thấy một người bán hàng rong trên phố.

"Ông chủ, lấy mũ đi." 

Ông chủ ngẫu nhiên lấy ra một chiếc mũ và đưa cho tôi. Tôi chết lặng, chỉ vào ông chủ và nói lớn: "Đổi màu cho tôi!" 

Thế là ông chủ đổi chiếc mũ cắm sừng thành mũ đen, tay cầm điếu thuốc nhìn tôi như một chú hề. Tôi tự nghĩ, nếu không vội vàng thì hôm nay thật sự tôi đã không làm việc này với anh!

Khi lên tầng hai, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi với một người đàn ông trong góc.

Người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, dáng vẻ thanh tú, đeo kính gọng vuông. Anh ta tạo ấn tượng rằng anh ta là một trí thức. Lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy, tôi đã có cảm giác khủng hoảng. Kiểu trai đẹp này được phụ nữ giàu có ưa chuộng nhất!

Tôi chọn một địa điểm không quá xa và gọi một ly latte. Tôi cúi đầu nhìn vào điện thoại, nhưng thực ra tôi đã vểnh tai lên để nghe họ đang nói gì. Tôi chỉ không biết là do tôi ở quá xa hay do âm lượng cuộc trò chuyện của họ quá nhỏ nên tôi không thể nghe rõ một lời.

Tôi dời chiếc ghế đẩu ra sau, trợn mắt nhìn lén. Tôi thấy mẹ tôi cau mày một lúc rồi che miệng cười. Tôi càng cảm thấy không chắc chắn hơn. Đây không phải là vấn đề kinh doanh!

Một lúc sau, người đàn ông lấy từ trong cặp ra một tờ giấy công vụ và đặt nó lên bàn. Tôi hoảng sợ. Đây có thể là bản lý lịch hẹn hò mù quáng của anh ấy không?

Tôi không thể ngồi yên nữa mà nhìn cách bài trí của quán cà phê. May mắn thay, phòng tắm nằm ở phía bên kia bàn của họ. Tôi đứng dậy, kéo mũ xuống rồi đi về phía phòng tắm. Khi đi ngang qua mẹ, tôi trợn tròn mắt. Tôi muốn xem những gì được viết trên mảnh giấy ngày hôm nay!

Đột nhiên, mẹ tôi cau mày và quay lại nhìn tôi. Khi ánh mắt cô ấy chạm mắt tôi, tôi lao vào phòng tắm như tia chớp. Tôi chỉ thấy dòng chữ báo cáo được in trên giấy và không có gì khác.

Tôi đang ở trong phòng tắm và suy nghĩ xem phải làm gì. Mẹ tôi có tìm thấy tôi không? 

Chắc chắn là không, nếu không với tính cách của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ ngăn cản tôi và mắng tôi một trận nặng nề. Cho dù cô ấy không để ý đến tôi thì chắc chắn cô ấy cũng đã nhận ra điều gì đó không ổn, nếu bây giờ cô ấy ra ngoài chắc chắn sẽ tiết lộ bí mật của mình. 

Mãi đến khi chân tôi tê cứng vì ngồi xổm, tôi mới run rẩy đứng dậy, mặc quần vào và bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi liếc nhìn mẹ và thấy người đàn ông đó không còn ngồi trên ghế nữa. Mẹ tôi đang tựa lưng vào ghế sofa, bắt chéo chân nhìn về phía cửa sổ, không nhìn rõ mặt. Tôi nhón chân đi ngang qua cô ấy và cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Dừng lại!"

Bị mắng một trận, tôi vô thức dừng lại, sau đó giả vờ bình tĩnh tiếp tục tiến về phía trước. Mẹ tôi mắng: “Phương Tiểu Ngư, con đã ăn đủ bữa trong ngày rồi, không có việc gì làm phải không?” 

Xong! Hóa ra mẹ tôi đã phát hiện ra tôi từ lâu. Tôi không thể giả vờ được nữa nên quay sang mẹ và giả vờ ngạc nhiên: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây? Thật trùng hợp!"

Mẹ tôi nhìn tôi như thể tôi là một kẻ ngốc. Tôi gãi đầu ngượng ngùng không biết phải nói gì. Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi mắng: “Lại đây ngồi đi!”

Tôi ngoan ngoãn ngồi đối diện với mẹ, khoe khoang một cách tội lỗi, mẹ tức giận đến tát vào đầu tôi: “Con thật dũng cảm đến mức dám đi theo mẹ à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Anh chỉ thích em (02)

“Vốn dĩ anh muốn quay lại tìm em, nhưng lại tình cờ gặp em và một anh chàng đẹp trai đang đến quán cà phê hẹn hò.” Tôi nghĩ đến người đàn ông trung niên lịch lãm vừa mới gặp, giọng điệu không khỏi trở nên cứng rắn hơn. Thấy mẹ không lên tiếng, tôi tưởng mẹ có lỗi nên tiếp tục nói một cách nham hiểm: "Không trách hôm nay con ăn mặc đẹp như vậy, hóa ra con có động cơ thầm kín!"

Mẹ cười khẩy: “Sao trong không khí lại có mùi chua chát thế này?”

"Vâng!" Tôi khoanh tay, bĩu môi nói: “Tôi tưởng anh đến đây chỉ để nhìn tôi, nhưng tôi không biết tên hề đó thực ra là tôi.”

Mẹ mắng: “Con đang nói cái gì vậy?”

"Vậy ngươi đến đây làm gì? Đừng nói là công việc, sao có thể chọn một quán cà phê tình cảm như vậy để bàn chuyện làm ăn." Càng nói tôi càng cảm thấy mình có lý. Vô tình, tôi dường như đã giả định danh tính bạn trai của mẹ tôi. 

"Làm sao con biết ở đây có chuyện gì đó lãng mạn... Con có thể đừng suy nghĩ lung tung cả ngày nữa được không? Mẹ chỉ ở đây... thôi..." Sắc mặt mẹ đột nhiên thay đổi: "Mẹ còn cần phải báo cáo với con việc con muốn làm sao? Con có vẻ quá nhân từ."

Đúng, mẹ không có trách nhiệm phải báo cáo việc mẹ đang làm, nhưng tôi chỉ cảm thấy không thoải mái nên mất tự tin và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đến đây hẹn hò thật à?"

Mẹ nhướng mày, đang định nổi giận, nhưng lại lấy lại bình tĩnh, nở nụ cười giễu cợt: “Ừ, mẹ đến đây chỉ để hẹn hò tìm cha dượng cho con thôi.”

"À?" Tôi rất coi trọng lời mẹ nói, tôi trở nên lo lắng và hét lên: "Tôi không đồng ý! Anh... anh là một kẻ phản bội trắng trợn!"

Mọi người xung quanh đều nhìn sang, ánh mắt đầy nghi ngờ và tò mò. Mẹ tôi nhìn quanh rồi vội vàng kéo tôi ngồi xuống: "Sao con ồn ào thế? Con thấy thế chưa đủ xấu hổ à?"

Tôi cũng biết phản ứng của mình quá kích động nên thay đổi vẻ mặt đáng thương: “Mẹ… mẹ có nghiêm túc không?”

Mẹ gật đầu: “Thật đấy!”

Nhìn thấy nước mắt tôi sắp chảy ra, mẹ tôi che miệng cười: “Mẹ đùa con à, con lo lắng quá, con không nghĩ tới nữa. Về già đẹp trai làm sao có thể thích con được?”

Tôi cong môi nói: “Không nhất thiết phải như vậy, tôi cũng là một anh chàng đẹp trai.”

Ý nghĩa của những từ này không thể rõ ràng hơn. Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi một lúc, nghiêm túc nói: “Không phải mẹ bảo con đưa Vương Tâm Nhiên về trường sao? Cô ấy đâu rồi?”

"Ồ, tôi đưa cô ấy lên xe rồi quay lại."

"Con..." Mẹ không nói nên lời. Sau khi nhấp một ngụm cà phê, cô giễu cợt nói: “Tôi thực sự không hiểu người ta thích gì ở anh.”

"Vì thế!" Tôi nhìn mẹ tôi, bà có vẻ bối rối, "Vậy thì sao?"

“Vậy nên cậu phải hạnh phúc.”

Tôi thấy mẹ vẫn còn bối rối, tôi cười nói: “Nhìn này, con không để ý tới một cô gái ưu tú như Nhậm Vương Tâm Nhiên, nhưng trước mặt con lại cư xử như chó liếm, con không nên đáp lại một chút sao?”

Mẹ tôi bị sốc trước lời nói vô liêm sỉ của tôi, tôi nói tiếp: “Là nữ thần, mẹ phải có phản ứng nào đó với con chó đang liếm, nếu không một ngày nào đó mẹ sẽ liếm người khác và thích người khác, con sẽ lại không vui.”

Mẹ tôi muốn khiển trách tôi nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Cô tức giận đến mức cười nói: “Đi đi, đi đi, nếu anh thật sự có ý định này, tôi sẽ đốt hương.”

"Thật sự?" Tôi giả vờ bỏ đi nhưng mẹ không hề tỏ ra thương xót tôi. Cô ấy nhấc chân lên và đá nhẹ vào tôi, "Đi!"

Mặc dù cãi nhau với mẹ như thế này giống như tán tỉnh nhưng tôi vẫn hơi thất vọng. Tôi thở dài và chuẩn bị quay lại trường. Đi được hai bước, mẹ tôi vang lên: “Con đi thật à?”

Ta tuyệt vọng quay đầu cười, quay người cười nói: "Ngươi đã đuổi ta đi, ta làm sao có thể giữ sắc mặt không rời đi?"

Mẹ nhặt túi lên, đứng dậy nói: “Mẹ chở con đi.”

Vừa lên xe, mẹ tôi thắt dây an toàn, đột ngột nói: “Vương Tâm Nhiên là con gái ngoan, hãy đối xử tốt với người khác, đừng để mẹ phải tiếc.”

Tôi quay lại nhìn mẹ. Nhìn bề ngoài, khuôn mặt cô ấy tái nhợt như nước, nhưng tôi luôn cảm thấy trong mắt cô ấy ẩn chứa rất nhiều mệt mỏi và đau đớn. Tôi không muốn dỗ dành cô ấy bằng những lời nói trái với ý muốn của cô ấy. 

Mẹ tôi thấy tôi im lặng liền nhìn tôi. Cô mở miệng nhưng chỉ khẽ thở dài, quay người và bình tĩnh lái xe như thường lệ. Khi cô đến cổng trường, mẹ cô đã đạp phanh và nói: “Mẹ không cho con vào đâu”.

Tôi tháo dây an toàn, nắm tay nắm cửa và hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

"Chúng ta về nhà thôi, còn có thể đi đâu nữa?"

Về nhà? Tôi rút tay khỏi tay nắm cửa, thắt dây an toàn lại, cười nói: “Tôi cùng anh quay lại.”

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ, tôi giải thích: “Hôm nay là thứ sáu, ở trường cũng không có chuyện gì, cả tháng nay con chưa về nhà, cũng không xa lắm đâu”.

"Vé có miễn phí không?"

“Vé chỉ mấy đô la thôi”, tôi biết mẹ không muốn tôi về nhà. Rốt cuộc, tôi đã đụ cô ấy vào lần cuối cùng tôi về nhà. Mẹ tôi phải cảnh giác với tôi. Tôi van nài: “Con chỉ không quen thôi và cũng không quen ở lại trường. Mẹ đừng lo, con chỉ về nhà và không làm gì cả”.

Những lời này khiến tôi cảm thấy như mình không có tiền. Mẹ tôi rõ ràng không tin rằng tôi chỉ muốn về nhà. Cô ấy giả vờ tức giận và nói: "Tôi không nghĩ bạn thích nghi với đất, kim loại, gỗ, nước, lửa hoặc đất phải không? Quay lại trường học!"

"Tôi không!" Tôi hành động như một kẻ lưu manh, mẹ tôi chạm vào vai tôi, nhẹ nhàng thuyết phục: “Hãy tận dụng thời gian cuối tuần để vun đắp mối quan hệ với Vương Tâm Nhiên. Cô ấy thực sự rất tốt, nếu con có thể thực hiện được, đó sẽ coi như một trong những mong muốn của mẹ.”

Tôi không hiểu ý mẹ ở nửa sau câu nói. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác thất vọng. Mẹ tôi thực sự không có tình cảm đàn ông hay đàn bà với tôi sao?

"Anh thật sự muốn tôi tìm bạn gái sao? Tôi không thích anh chút nào sao?" Tôi hỏi với vẻ mặt tái nhợt. Mẹ sờ lên mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Con là con của mẹ, mẹ sao có thể không thích con được?”

"Nhưng...nhưng tại sao anh luôn muốn...đẩy em ra xa?"

Đôi mắt mẹ mở to long lanh trong ánh hoàng hôn. Cô quay đầu lại nói: “Đây là điều anh đã hứa với em.”

“Đúng vậy,” tôi chán nản nói, “Tôi đã hứa với anh và tôi vẫn đang làm việc này, nhưng tôi cũng hy vọng rằng anh có thể thích tôi, dù chỉ một chút thôi, cho dù kết quả cuối cùng có như anh mong muốn.”

Mẹ quay lưng về phía tôi, không biết mẹ đang nghĩ gì. Một lúc lâu sau, cô mới quay lại, lạnh lùng nói: “Tất cả những gì tôi làm chỉ là mong anh đừng lún sâu hơn vào hoàn cảnh này.”

"Chỉ vậy thôi à?" Tôi miễn cưỡng hỏi. Mẹ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và gật đầu, "Chỉ vậy thôi."

Sau khi nhận được câu trả lời, tôi cảm thấy trời tối dần. Tôi lấy chiếc huy chương đồng trong túi quần ra và tự nhủ: “Không thích thì có ích gì?”

Sau đó, tôi lắc mạnh nó ra khỏi cửa sổ ô tô, chiếc huy chương bay đi đâu mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 anh chỉ thích em (03)

Tôi bước đi chậm rãi và quả quyết, không ngoái lại. Sau khi bước vào cổng trường, tôi không chọn cách quay lại ký túc xá mà đi bộ đến hồ nước nhân tạo trong khuôn viên trường. 

Tấm màn đen lớn từ trên trời chậm rãi bay lên, bên hồ dần dần có nhiều người hơn. Hầu hết họ đều là người yêu. Có người tay trong tay chậm rãi đi dọc bờ hồ, có người ôm hôn nhau ở những góc khuất ánh sáng. Thỉnh thoảng nghe được những lời yêu thương khiến người ta nổi da gà. 

Tôi đang nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể bày tỏ tình cảm của mình với mẹ như mọi người xung quanh. 

Thực ra, tôi không biết rằng tôi và mẹ tôi không thể trở thành vợ chồng, cho dù chúng tôi đã kết hôn rồi. 

Theo tôi, những trở ngại giữa mẹ và tôi không chỉ là đạo đức đạo đức, luật lệ mà quan trọng nhất là tôi không biết mẹ có yêu thương mình không. 

Tôi cúi đầu nhìn mũi giày trượt trên con đường đá. Tôi không thể không hỏi chính xác tôi muốn gì? 

Điều tôi muốn là mẹ tôi, không còn nghi ngờ gì nữa. 

Nhưng đó có phải là cơ thể của cô ấy mà tôi muốn? Điều tôi muốn là được làm tình với mẹ tôi mỗi tối? Tôi có nghe thấy tiếng mẹ tôi rên rỉ vì dục vọng bên dưới tôi không? 

Hay điều tôi muốn là được ở lại bay cùng mẹ, nắm tay con và cùng con già đi? 

Tôi đến bên hồ và dừng lại, ngắm nhìn hình ảnh phản chiếu trên mặt hồ. Đó là một khuôn mặt đầy vẻ bối rối, có chút ngây thơ và có chút kinh tởm. 

"Anh có thể ở bên em cả đời mà không lấy chồng." Tôi thường nhớ đến câu nói này của mẹ tôi nói bên tai, bởi vì nó có thể khiến tôi cảm thấy vui vẻ, nhưng không hiểu sao lúc này lại khiến tôi cảm thấy có chút hoang vắng. 

Tôi chợt nhớ lại, từ khi tôi sinh ra, mẹ gần như một mình chăm sóc tôi. Cô ấy chưa tận hưởng được hương vị của tình yêu nên tôi thực sự có thể mang lại tình yêu cho cô ấy phải không? 

Không, tôi chỉ có thể mang đến cho cô ấy nỗi đau. 

Tôi có nên để nó đi không? 

Tôi đã đạt được điều mình mong muốn, lại còn khiến mẹ tôi rơi xuống vực sâu đau đớn vô cùng. Có lẽ bây giờ vẫn còn quá muộn để dừng lại phải không? 

Với điều kiện của mẹ tôi, việc tìm một người đàn ông có tư cách đạo đức tốt, lãng mạn và giàu có không phải là vấn đề. 

Tôi bắt đầu tưởng tượng rằng cảnh tượng này có vẻ rất đẹp...nhưng nó khiến tôi đau đớn quá! 

Ngay khi tôi bị cuốn vào vòng xoáy ảo tưởng này, có thứ gì đó xuất hiện trước mặt tôi. 

Một chiếc huy chương đồng không thể phản chiếu ánh sáng lắc lư trái phải trước mắt tôi, tôi chợt nhìn lại.

"Sau này đừng vứt đồ đạc đi, khó tìm lại được." Mẹ tôi phàn nàn, cầm chiếc huy chương tôi đã vứt đi trên tay, trên môi nở nụ cười và không hề tỏ ra tức giận.

Tôi cúi đầu nói: “Vốn là tôi đưa cho anh, nhưng vì anh không muốn nên đành phải vứt đi.”

Mẹ mỉm cười hỏi: “Mẹ nói không muốn nữa khi nào?”

Tôi dang tay nói: “Mẹ, mẹ nói hơi vô lý, ban ngày mẹ đã nói rất rõ ràng là con không muốn.” Tôi nhấn mạnh ba chữ cuối cùng, mẹ tôi khịt mũi, khoanh tay: “Mẹ không nhớ mình đã nói gì.”

Cái mặt bất hảo này của mẹ thực sự làm tôi thấy khó chịu, nhưng nó còn hơn cả một niềm vui khó tả. 

“Được rồi, tôi nhớ nhầm rồi.” Tôi giả vờ thở dài, thận trọng hỏi: “Anh còn muốn không?”

"Tất nhiên rồi!" Mẹ cất chiếc huy chương vào túi xách rồi nói: “Mẹ đã mất rất nhiều công sức để tìm kiếm nó, con vẫn có thể từ bỏ được chứ?”

Sau khi mẹ tôi đặt huy chương lên, vẻ mặt bà đột nhiên thay đổi. Cô ấy chỉ tay vào trán tôi, tức giận nói: "Tôi nghĩ anh đang đọc trong bụng thật đấy. Anh lớn quá mà lại giận tôi!"

Tôi khác với cảm giác sợ hãi khi giận mẹ ngày xưa. Một dòng nước ấm chạy qua tim tôi. Tôi để mẹ chỉ vào trán mình và nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ lại đến bên con?”

Mẹ dừng tay lại, trầm giọng hỏi: “Mẹ còn có thể rời xa con được không?”

Tôi không nói nên lời. Đúng, dù tôi có trở thành hay làm gì đi chăng nữa, mẹ cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi tôi. Mọi cảm xúc rối bời trong tâm trí tôi đều tan biến theo cơn gió.

Ngọn tóc vàng của mẹ được gió nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi không khỏi cầm lấy một lọn tóc trên tay và hỏi: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại muốn nhuộm tóc?”

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi và không ngăn tôi chải tóc. Tôi nhìn một sợi tóc trên tay mình mà dù có nhuộm cũng không thể ngừng bạc. Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nghiêm túc nói: “Mẹ, năm sau con nhất định sẽ trao cho mẹ huy chương vàng trong cuộc thi thể thao cấp trường.”

Mẹ cúi đầu nhẹ nhàng nói: “Huy chương vàng hay huy chương đồng không phải là quan trọng nhất.”

“Vậy thì có gì quan trọng?”

"Sự phát triển của bạn."

Tôi có thể nghe thấy sự nhẹ nhõm và những điều khác trong lời nói của mẹ tôi. Nhịp tim của tôi bắt đầu đập nhanh một cách khó hiểu, tôi tiếp tục hỏi: “Em có thích chiếc huy chương đồng này không?”

Mẹ ngước nhìn tôi và nhẹ nhàng đáp: “Đây là món quà tuyệt vời nhất mẹ từng nhận được”.

Lúc này, mẹ tôi dưới bầu trời sao là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời, nhưng hành động tiếp theo của tôi cũng phá vỡ cảnh tượng lẽ ra phải đóng băng vĩnh viễn này. 

Tôi ôm mẹ thật chặt như đôi tình nhân ôm nhau bên bờ hồ. Điều khác biệt duy nhất là mẹ tôi giống như một khúc gỗ, không có bất kỳ phản ứng nào hay thậm chí là một chút vùng vẫy. Thật lâu tôi mới cảm nhận được mùi thơm của miệng mẹ bên tai. 

"Được rồi."

Tôi miễn cưỡng buông mẹ ra, rồi tôi nhận thấy một số người qua đường đang nhìn chúng tôi với ánh mắt có phần kỳ lạ. Má tôi hơi ửng đỏ, mẹ liếc nhìn tôi, vuốt thẳng cổ áo nói: “Mẹ về rồi.”

"Tôi có thể quay lại được không?" Tôi ngập ngừng hỏi nhưng mẹ lờ tôi đi và bỏ đi mà không ngoảnh lại. Tôi sửng sốt một lúc rồi cũng bước theo. Vừa đuổi kịp mẹ, tôi vô tình hay cố ý liếc nhìn lại. Không biết tôi có bị lóa mắt hay không nhưng có một bóng người màu trắng đứng bên kia hồ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111: Có Ngươi Mới Có Ta (01)

Vừa vào nhà, mẹ đặt túi xách sang một bên, cúi người thay giày trước mặt tôi, tư thế này, hông mẹ không thể tránh khỏi cong về phía sau, dưới lớp quần jean bó sát, đường cong của mông mẹ kiêu ngạo hiện ra trước mắt tôi, tròn trịa, thật quyến rũ, và cảnh tượng này cũng khiến dục vọng và nỗi nhớ mẹ mà tôi đã kìm nén nhiều ngày nay bùng nổ vào lúc này.

“Mẹ~” Mẹ vừa thay giày xong vừa đứng dậy, tôi từ phía sau ôm lấy vòng eo đầy đặn của bà, không hề che giấu cái dương vật khát khao trong lòng tôi đang ấn vào phần mông mềm mại của mẹ, tay mẹ cứng đờ trên không trung một lúc, sau đó nắm lấy cổ tay tôi, tức giận nói: “Con làm gì vậy?”

“Mẹ, con nhớ mẹ.”

Mẹ hoàn toàn không hiểu được tình cảm sâu sắc của tôi, muốn dùng sức hất tay tôi đang ôm eo ra, giãy giụa một hồi nhưng vô ích, lạnh lùng nói: “Mẹ không cảm thấy con nhớ mẹ ở đâu cả.”

“Thật sao?” Tôi chớp mắt, dương vật cương cứng qua quần cọ vào mông mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Đây chính là bằng chứng anh nhớ em.”

Nghe vậy, sắc đỏ lập tức lan đến tận vành tai của mẹ, mặc dù không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, nhưng có lẽ là rất xấu hổ và bực bội. Mẹ sững sờ một lúc, hai tay tôi từ từ leo lên bên hông mềm mại của mẹ, còn chưa chạm đến bộ ngực mềm mại của mẹ, bỗng nhiên nghe thấy mẹ hét lên giận dữ: “Hãy tôn trọng mẹ một chút!”

Tôi giật mình, nhanh như chớp rụt tay lại, mẹ quay người lại, trên gương mặt lạnh lùng nghiêm nghị phủ một lớp ửng đỏ nhàn nhạt, bà thở hổn hển hai hơi, cái miệng nhỏ hé mở, bị tôi mở miệng ngắt lời trước: “Mẹ, con không có ý đó.”

Nói xong, tôi vươn tay ra, đây vốn là một động tác vô thức mang tính giải thích, có lẽ mẹ đã hiểu lầm tôi còn muốn làm gì nữa, bà lùi lại một bước, chỉ vào tôi nghiêm khắc nói: “Đứng yên!”

Sự phục tùng trong gen khiến tôi không thể không đứng nghiêm, tư thế này gần như có thể làm tiêu binh ở tiền sảnh nhà trông rất buồn cười, có lẽ mẹ cảm thấy phản ứng của mình hơi quá đáng, bà vén tóc lên, ho khan một tiếng rồi nói: “Nếu đã về nhà rồi thì hãy ngoan ngoãn một chút.”

“Ồ.” Tôi bề ngoài đồng ý, nhưng trong lòng lại không thể nghĩ như vậy.

Tôi thay giày vào nhà, bật ti vi lên ngồi trên ghế sofa tùy tiện chuyển kênh, mẹ vào phòng ngủ một lúc, khi ra đã thay đồ ngủ ngồi bên cạnh tôi, lúc này trên ti vi đang chiếu bộ phim Hỉ Dương Dương và Hôi Thái Lang, mẹ liếc nhìn, nói như ghét bỏ: “Đã bao nhiêu tuổi rồi mà còn xem phim hoạt hình.”

“Đàn ông đến chết vẫn là thiếu niên.” Tôi thuận miệng giải thích một câu, mẹ không đáp lời, lẳng lặng cùng tôi xem ti vi, tôi đương nhiên sẽ không chú ý đến nội dung trên ti vi, thỉnh thoảng tôi lén nhìn mẹ bên cạnh, dưới ánh mắt lén nhìn ở khoảng cách gần, tôi mới chú ý thấy hôm nay mẹ trang điểm rất tinh xảo, mặc dù tương đối nhạt nhưng cũng có thể nhìn ra là đã trải qua một phen trang điểm tỉ mỉ.

Tóc của mẹ ban ngày được buộc thành đuôi ngựa thấp trông rất trẻ trung, bây giờ xõa tự nhiên trên vai, đầu tóc hơi xoăn, sự chú ý của tôi từ từ hạ xuống, chiếc áo ngủ cài cúc của mẹ rất mỏng và rộng, ngực nâng nó lên một độ cao, từ góc độ này, có thể nhìn thấy qua khe hở giữa các cúc áo những mảng nhỏ thịt vú và chiếc áo lót màu hồng nhạt che khuất chúng.

Cảnh đẹp như vậy, khiến tôi nuốt nước bọt, mẹ liếc mắt, trong tích tắc nhìn nhau, tôi như đứa trẻ làm sai chuyện vội vàng thu ánh mắt lại, mẹ không nói một lời, khi tôi lại lén nhìn lần nữa, sắc mặt mẹ vẫn như thường, chỉ thỉnh thoảng nhíu mày, qua một lúc lâu, cuối cùng bà không ngồi yên được nữa, đứng dậy đi vào bếp.

Khi trở về, mẹ cầm một quả táo đã gọt xong đưa trước mặt tôi, tôi sửng sốt một giây, vui vẻ nhận lấy.

“Mẹ thật tốt bụng.” Tôi chân thành nói, mẹ liếc nhìn tôi, hỏi một câu: “Đói không?”

“Có một chút.”

Mẹ lại đi nấu một bát mì, rán hai quả trứng đặt lên bàn ăn, nhìn tôi nói: “Đói thì đến đây ăn mì.”

“Vâng.”

Tôi đến bên bàn ăn ngồi xuống, mẹ lại quay về sofa xem ti vi, tôi hít một hơi, lớn tiếng khen: “Mì này nấu thật hoàn hảo!”

Mẹ không có phản ứng, tôi tiếp tục nói: “Tươi ngon không gì sánh được, mượt mà dễ ăn, gia vị được đặt đúng chỗ, không mặn không nhạt, độ nóng của trứng được kiểm soát hoàn hảo, vừa vào miệng là tan ngay, mẹ à, con nghĩ mẹ có thể mở một quán mì, chắc chắn sẽ phát tài.”

Mẹ dở khóc dở cười, “Có khoa trương như vậy không?”

“Hoàn toàn không khoa trương,” tôi bưng mì đến ngồi bên cạnh mẹ, cười nói một câu: “Mùi vị của mẹ là ngon nhất thế giới, dù chỉ là một bát mì cũng thơm hơn tôm hùm bào ngư.”

“Thôi đi,” mẹ quay đầu lại nói: “Ăn cơm thì ăn cho ngon, nói nhiều như vậy làm gì, ăn ngon thì về bàn ăn của con ăn đi, ăn không có vẻ gì là ăn cả.”

“Con muốn vừa xem ti vi vừa ăn.” Thực ra tôi muốn ở gần mẹ hơn, người mẹ có mùi rất thơm.

Trên ti vi đang chiếu cảnh Hôi Thái Lang cứu vợ mình là Hồng Thái Lang, “Anh yêu cái chảo rán!” Sau khi Hôi Thái Lang hét lên câu này, anh ta bộc phát ra sức mạnh kinh người cứu Hồng Thái Lang, tôi nuốt một miếng mì, ma xui quỷ khiến nói một câu: “Anh yêu em.”

“Hả?” Mẹ quay đầu nhíu mày, tôi ngơ ngác nói nốt nửa câu sau: “Một cái tát.”

Khóe miệng mẹ giật giật, quay đầu lại nói: “Mẹ thấy con đúng là có vấn đề.”

“Trước đây con cũng cảm thấy mình có vấn đề.” Mẹ có chút tò mò nhìn tôi, tôi gắp nửa miếng trứng tráng ăn, nghiêm túc nói: “Trước đây con nghi ngờ mình có khuynh hướng bị ngược đãi.”

Mẹ cười nhạo một tiếng nói: “Có phải cảm thấy lúc mẹ đánh con dùng sức quá nhẹ không? Con có thể thử lại lần nữa.”

Nói xong mẹ còn làm động tác tát tai to, tôi vội vàng che mặt nói: “Không phải không phải, sau đó con mới hiểu ra, con không phải là thích bị đánh.”

“Vậy là cái gì?”

“Nói thế nào nhỉ, ừm... chính là cảm giác khi mẹ đánh mình có thể khiến mình cảm thấy được quan tâm, cảm giác này trong đau đớn lại mang theo hạnh phúc, có lẽ đây chính là cái gọi là đánh là hôn mắng là yêu.”

Mẹ cười nói: “Vậy sau này mẹ sẽ không đánh con nữa.”

“Đừng mà!” Tôi đặt đũa xuống, nghiêm túc nói với mẹ: “Hồi con còn nhỏ, dù con có phạm sai lầm gì, mẹ cũng sẽ đánh con một trận, đó là vì mẹ sẽ không từ bỏ con, hy vọng con biết sai lầm sẽ sửa đổi, nếu có một ngày mẹ không muốn đánh nữa, thì có lẽ mẹ thực sự không cần con nữa.”

Mẹ thu hồi nụ cười, thấp giọng nói một câu: “Cho nên con liền ỷ vào điểm này tùy hứng làm bậy?”

“Không có!” Tôi buột miệng nói ra, rồi lập tức thay đổi cách diễn đạt: “Có lẽ đôi khi là như vậy, nhưng... nhưng chính vì tình yêu bao dung vô hạn của mẹ mà con mới có thể đi học đại học, chăm chỉ học tập và ngày ngày tiến bộ, hơn nữa, hơn nữa con cũng đã thay đổi rất nhiều, có phải vậy không mẹ?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Chỉ có em mới có được anh (02)

Mẹ nhìn tôi, mở miệng, quay đầu lại nói: “Đúng vậy”.

Tôi có thể biết rằng mẹ đang an ủi tôi và tôi cảm thấy hơi hụt hẫng. Rồi tôi nghĩ đến người đàn ông trung niên đẹp trai mà mẹ tôi đã hẹn sau lưng. Một cảm giác thiếu an toàn xâm chiếm tôi. Đồng thời, tôi nhớ lại cuộc đấu tranh tư tưởng bên cạnh hồ nhân tạo của trường. Tôi không khỏi khẽ gọi: “Mẹ ơi~”

Mẹ quay lại nhìn tôi, tôi nghiêng nghiêng trên vai mẹ, tham lam hít lấy mùi thơm trên cơ thể của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, thực ra mẹ đánh con vẫn rất đau, nhất là khi con thực sự phạm lỗi.”

Vừa nói tôi vừa vòng tay phải lên bụng mẹ và ôm mẹ. Mẹ tôi đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay tôi, nhỏ giọng đáp lại: “Mẹ đánh con mà con không thay đổi thì có ích gì?”

"Nếu tôi sửa hết lỗi của mình và bạn không đánh tôi nữa thì có lẽ tôi sẽ không quen."

Mẹ tôi quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ. Thật lâu sau, nàng mới nhìn lại, thâm ý nói: “Ngày đó sẽ là ngày ngươi thật sự trưởng thành.”

Con mong mình không bao giờ lớn lên và luôn là con của mẹ... Con âm thầm thực hiện điều ước này trong lòng, cho dù điều đó không thể thành hiện thực.

Đôi vai của mẹ có lẽ đã khó chịu vì áp lực của tôi. Cô xoay mông và chuyển sang phía bên kia. Tôi nằm trong vòng tay cô ấy. Mẹ tôi thấy vậy liền đưa tay đẩy tôi lên đỉnh đầu. Cô ấy không thể đẩy tôi chút nào. Sức mạnh của bàn tay cô dần giảm đi. Cuối cùng, mẹ luồn mười ngón tay vào tóc tôi, xoa nhẹ, giống như hồi tôi còn bé không ngủ được, mẹ xoa đầu tôi và kể cho tôi nghe truyện cổ tích. 

Chỉ là khi còn nhỏ, tôi không trân trọng sự dịu dàng của tình mẫu tử, đến bây giờ tôi cũng không trân trọng nó. 

Sau khi xoa đầu tôi một lúc, mẹ tôi thở dài rồi nói: “Dậy đi, mẹ đi ngủ đây.”

Tôi vùi đầu vào bụng mẹ, cảm nhận hơi ấm và mùi thơm cơ thể mê hoặc mà nó mang đến cho mình, tôi nghèn nghẹt hỏi: “Mẹ ơi, con có thể ngủ cạnh mẹ được không?”

Câu hỏi này lẽ ra tương đối bình thường khi tôi còn nhỏ hoặc khi tôi và mẹ có mối quan hệ mẹ con đơn giản, nhưng bây giờ, tôi muốn ngủ cạnh mẹ hay ngủ với mẹ, nó quá mơ hồ và thậm chí là một lời tuyên bố trần trụi. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không thương tiếc đẩy tôi ra khỏi tay, xoa đùi và trừng mắt nhìn tôi, để lại lời “Cút đi!” rồi sải bước về phòng ngủ mà không ngoảnh lại, chỉ để lại trong không khí một mùi thơm thoang thoảng. 

Tất nhiên tôi không thể nghe lời mẹ mà ra ngoài, nhưng tôi cũng không thể quá sốt ruột. Trong khoảng thời gian này, tôi không biết mẹ nghĩ gì về mối quan hệ giữa tôi và mẹ, tôi khó có thể nắm bắt được mức độ này. Tôi mơ hồ nhận thấy gần đây mẹ tôi không bình thường, nhưng lại không thể nói cụ thể là gì. 

Ngồi một lúc, tôi vào phòng tắm, tắm rửa và thay bộ đồ ngủ sạch sẽ. Khi đi ngang qua cửa phòng ngủ của mẹ, tôi đứng sững sờ một lúc rồi ngập ngừng xoay tay nắm cửa. Điều ngạc nhiên là mẹ tôi không khóa cửa. 

Căn phòng tối om, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường. Cô ấy không phản ứng, có lẽ cô ấy đang ngủ. 

Lúc này, đứng ở cửa, tôi có cảm giác hưng phấn mãn nhãn. Nhìn chiều rộng của tấm chăn đắp lên thân hình mảnh dẻ của mẹ, tim tôi đập rất nhanh. Tôi muốn lẻn vào giường mẹ, chạm vào làn da mịn màng khiến tôi say sưa. Mới nghĩ đến đó, tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân nên lao vào và cương cứng. 

Phần lớn lý do khiến tôi do dự là do tôi hoang mang về tương lai. Thời gian trôi qua, tôi dần dần nhận ra rằng loạn luân là con đường không thể quay lại. Nếu tình trạng này tiếp tục kéo dài, rất có thể mẹ và cả bản thân tôi sẽ bị đẩy xuống vực sâu không thể đứng dậy được… Hoặc cũng có thể đây chỉ là sự an ủi tâm lý của tôi, ngụ ý rằng tôi sẽ vẫn nghĩ về mẹ. 

Tôi lùi lại một bước, kéo tay nắm cửa và từ từ đóng lại. Đang định đóng cửa lại, tôi lại nghĩ tới một điều khác: Mẹ biết khi về đến nhà tôi sẽ không yên, nhưng mẹ vẫn không khóa cửa! 

Phải chăng điều này có nghĩa là bề ngoài mẹ tôi chống lại cảm xúc này nhưng thực chất bên trong bà vẫn thụ động chấp nhận nó? Nếu không... sao cô ấy không khóa cửa? 

Phải! Chắc là vậy đó! Tôi bắt đầu đối mặt với chính mình và nói: Mẹ ơi, mẹ không thể buông bỏ khuôn mặt này nên không khóa cửa, như một gợi ý rằng con có thể…leo lên giường của mẹ. 

Sau gợi ý tâm lý như vậy, cảm giác tội lỗi trước đó sẽ vĩnh viễn biến mất, dù sự thật có thể là mẹ đã quên mất. 

Tôi đẩy cửa lại, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi rón rén đến bên giường mẹ. Mẹ tôi đang ngủ nghiêng, quay lưng về phía tôi. Hơi thở của cô ấy đều đặn và dường như cô ấy không nhận ra rằng boudoir của mình đã bị mất. 

Tôi không ngu đến mức đánh thức mẹ dậy. Tôi nắm góc chăn và nhấc nó lên. Tôi cố gắng không gây ra tiếng động và xỏ dép vào trong chiếc chăn bông thơm ngát. 

Nhìn phần gáy trắng nõn của mẹ và cái cổ dưới mái tóc của mẹ, tôi không khỏi cúi người về phía trước và ấn nhẹ vào. Một vài sợi tóc lọt vào lỗ mũi tôi. Cảm giác ngứa ngáy xen lẫn mùi thơm của dầu gội khiến ham muốn và tình yêu của tôi bùng lên. Nhưng tôi biết bây giờ chưa phải lúc. Ít nhất thì tôi cũng không thể dỗ được mẹ khi bà đang ngủ. Nhiều nhất, tôi sẽ tận dụng lợi thế. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Tôi thấp giọng hỏi nhưng mẹ tôi không trả lời. Hơi thở của cô vẫn đều đặn như trước. Thấy vậy, tôi dần dần trở nên can đảm hơn. Tôi đặt lòng bàn tay lên vai mẹ tôi, vai nó chuyển động lên xuống theo nhịp thở của mẹ và khám phá xuống dưới. 

Năm ngón tay theo cánh tay mẹ tôi đến tận thắt lưng. Thân thể mẹ tôi chợt run lên rất nhẹ. Tôi sợ hãi và dừng tay lại. Tôi cẩn thận quan sát phản ứng và hơi thở của mẹ và phán đoán rằng mẹ vẫn còn ngủ nên tôi lại trở về với vòng eo thon thả của mẹ. 

Vòng eo của mẹ thường trông khá đầy đặn nhưng lại có cảm giác mềm mại và không có xương, không gầy cũng không mập, chỉ có thể cầm bằng một tay. 

Sau khi vuốt ve qua lại eo mẹ một lúc, tôi muốn khám phá những nơi khác. Tuy nhiên, do vị trí này, tay tôi cùng lắm chỉ có thể chạm tới xương hông của cô ấy. 

Tôi nửa người nửa người nửa người cúi xuống quan sát trạng thái ngủ của mẹ. Cô nằm nghiêng trên ghế sô pha, mái tóc đen rải rác như mây, đôi mắt lặng lẽ nhắm lại, lông mày không nghiêm nghị như thường lệ, bóng tối dưới hàng lông mi hơi co giật lộ ra một tia buồn bã. 

Có lẽ chỉ trong giấc ngủ nỗi buồn của mẹ mới lộ rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Chỉ có em mới có được anh (03)

Tôi không thể chịu đựng được. Mẹ đang ngủ nên đừng đánh thức mẹ. 

Thế nên tôi lặng lẽ nằm bên cạnh cô ấy, vòng tay qua eo cô ấy, như người tình và một đứa trẻ, rồi nhắm mắt lại. 

Nhưng thật khó để chìm vào giấc ngủ. Mùi của mẹ thơm quá, xen lẫn sự cám dỗ xộc vào mũi khiến toàn thân tôi nóng bừng, dù dòng máu nóng nhất đã ùa vào cặc tôi và ấn vào cặp mông mềm mại của mẹ. 

Chắc mẹ cảm thấy mông bị đẩy khó chịu nên vặn vẹo người nhưng không thoát khỏi sự truy đuổi của con gà trống. Cô vặn vẹo thêm hai lần nữa, dường như cô sắp tỉnh dậy. Tôi nhanh chóng giả vờ ngủ, đồng thời dùng khe hở để lén quan sát xem mẹ tôi sẽ phản ứng như thế nào. 

Con gà trống vẫn đang áp sát vào mông mẹ tôi dưới tấm chăn bị năm ngón tay thon dài và mượt mà nắm giữ. Sự kích thích bất ngờ khiến tôi run rẩy và gần như hét lên. May mắn thay, cuối cùng tôi đã kìm lại được và cố tình thở hổn hển giả vờ ngủ. 

Mẹ tôi, người vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ, có lẽ đã nhận ra thứ mình đang cầm trên tay. Cô buông tay như bị điện giật, nhấc chăn ngồi dậy. Qua khe hở giữa mí mắt của cô ấy, tôi nhận thấy khuôn mặt cô ấy lạnh lùng và nghiêm nghị, ẩn chứa một chút đỏ thẫm. Sau đó cô ấy tức giận, giơ tay định tát tôi tỉnh giấc. Cô lao ra khỏi phòng, nhưng không hiểu sao, bàn tay đang vẫy trên không của cô đột ngột dừng lại. Cô ấy thở dài và nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Tôi sợ bị lộ nên không dám nheo mắt nhìn cô ấy nữa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng xào xạc. Mẹ tôi rời khỏi giường, có lẽ là đi vệ sinh. 

Một lúc sau, tiếng bước chân của mẹ vang lên, mẹ tôi quay lại giường. Tôi cảm thấy chiếc chăn được nâng lên cho đến khi phủ kín vai tôi, rồi mẹ tôi lại nằm cạnh tôi. 

“Con…” Nghe giọng nói và mùi hương của mẹ đoán là mẹ đang đối mặt với tôi, mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ thực sự không thể làm gì con…” Sau đó mặt mẹ bị một cái chạm nhẹ lạnh lẽo chạm vào, mẹ tôi lại nói: “Sao con lại phải đầu thai vào bụng mẹ?” Khi bà nói lời này, giọng điệu của mẹ tôi rất vui vẻ, như thể bà đang nói đùa, không biết có phải bà đang phàn nàn về sự phản bội của tôi hay không. 

Nghe xong lời mẹ nói, tôi giả vờ ngủ say, mong được nghe mẹ nói tiếp. Có lẽ, những lời này là những suy nghĩ thực sự gần gũi nhất với trái tim cô. 

"Trước kia ngươi rất tốt... sao bây giờ lại nghịch ngợm như vậy?" Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại dùng sự nghịch ngợm để miêu tả về tôi, nhưng nghe có vẻ không hề oán giận. Mẹ tôi đặt một ngón tay lên chóp mũi tôi xoa qua lại, nhẹ nhàng nói: “Con sinh ra trông như một người vô hại. Ai có thể ngờ rằng con thực ra là một tên xã hội đen, và ngay cả mẹ, một người mẹ, cũng đã lừa dối con.”

“Thật ra cũng không hẳn là…” Mẹ đột nhiên thở dài, đặt ngón tay lên sống mũi của tôi, thở dài: “Con trai, sau này con nên làm gì đây…”

"Giờ chuyện đã xảy ra rồi, mẹ không biết phải tiếp tục như thế nào nữa. Mẹ chỉ hy vọng..." Mẹ tôi chưa nói hết nửa câu đã véo mặt tôi, quay lại không biết tôi có ngủ quên không. 

Tôi mở mắt nhìn ra sau đầu mẹ, ngơ ngác nhớ lại lời mẹ nói lúc trước. Tôi không thể hiểu được ý nghĩa sâu xa hơn. Nghe có vẻ như mẹ đang phàn nàn về tôi nhưng bất lực, nhưng có vẻ không phải vậy... Sự thật là mẹ tôi không hề đuổi tôi ra khỏi giường. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi không thực sự ghét tôi, thậm chí bà còn lặng lẽ chạm vào tôi. 

Trong dòng suy nghĩ mông lung, tôi nghĩ đến bàn tay mẹ vô tình nắm lấy cặc tôi. Sự kích thích này lại khiến tôi nóng bừng. Tôi cảm thấy mẹ tôi gần như đã ngủ. Tôi lại đưa tay ôm lấy cơ thể cô ấy, vuốt ve eo cô ấy từ háng đến vai. 

Trong lúc vuốt ve, ham muốn bên trong tôi dâng lên từng chút một. Tôi nghiến răng, vòng tay trái qua cánh tay mẹ và tiến đến bầu vú trên ngực mẹ. Tôi xòe lòng bàn tay ra và từ từ che ngực trái của mẹ. Tôi sợ mẹ tỉnh lại nên không dám dùng sức, chỉ có thể nhẹ nhàng cảm nhận được sự mềm mại của mẹ. 

Vuốt nhẹ ngực mẹ lại có một loại kích thích khác. Tôi có thể cảm nhận chính xác chiều rộng và kích thước của cô ấy. Năm ngón tay duỗi ra không thể nắm được trong một lòng bàn tay. Với một chút lực, cảm giác mềm mại nhưng hơi cứng xuyên qua áo ngực và bộ đồ ngủ khiến tôi muốn dừng lại. Bất giác, tôi từ từ tăng cường độ nắm và véo bầu vú trong lòng bàn tay. Tim tôi đập mạnh và tôi vô cùng phấn khích. 

Tôi càng dùng nhiều sức thì những ngón tay trái của tôi dần dần lún vào ngực mẹ. Tôi không thể nhìn thấy nên chỉ nhắm mắt lại, thở hổn hển và siết chặt, lòng bàn tay nắm lấy nguồn đã nuôi dưỡng tôi và mang lại sự sống cho tôi. 

Ôm ngực mẹ như ôm cả thế giới. 

“Hmm~” Mẹ lẩm bẩm và ngẫu nhiên xoa xoa ngực. Tôi nhanh chóng rút tay lại. Thật may là mẹ không hề phản ứng gì. Có vẻ như cô ấy không bị tôi đánh thức.

Tôi nghĩ đến lần tôi nằm cạnh mẹ trong bệnh viện và lén lợi dụng bà. Có vẻ như mọi chuyện cũng giống như bây giờ và tôi cảm thấy vô cùng lo lắng. Không hiểu sao tôi vẫn có cảm giác sảng khoái, hưng phấn mãnh liệt như vậy dù đã quan hệ với mẹ nhiều lần. Tôi chỉ có thể đổ lỗi tất cả cho mẹ tôi, người phụ nữ tôi thực sự yêu thương. 

Cũng có thể ở một khía cạnh khác, tôi chưa từng có cô ấy nên mọi tiếp xúc thân mật với cô ấy đều là lần đầu tiên. 

Dù không quan hệ tình dục với mẹ nhưng chỉ cần chạm vào mẹ qua quần áo cũng khiến tôi rất hài lòng. 

Nói chính xác thì trái tim tôi tràn đầy sự hài lòng, nhưng cơ thể tôi không bao giờ có thể hài lòng. 

Tôi nuốt nước bọt, co người lại như một con sâu về phía chăn, co rúm lại cuối giường. Chiếc chăn đen tuyền tràn ngập mùi hương đặc trưng của mẹ tôi. Mặt tôi có lẽ nằm trên bắp chân của mẹ tôi. Trong bóng tối, tôi sờ vào bắp chân mẹ bằng cảm giác. Cảm giác qua bộ đồ ngủ không mấy mượt mà mà càng kích thích trong lòng. 

Tôi chỉ ngón tay xuống dưới, cảm giác trên ranh giới giữa bộ đồ ngủ và làn da của cô ấy rõ ràng trở nên khác biệt. Một chỗ lồi lên cứng ngắc nên mắt cá chân của mẹ tôi. Tôi vặn vẹo thân mình, co người lại ba điểm, ngón tay trượt vào mu bàn chân của mẹ. Đôi chân nhỏ bé của cô lạnh lẽo, giống như tính cách của cô vậy. Chúng tuy lạnh lùng nhưng có thể sưởi ấm trái tim tôi. 

Sau khi trượt trên mu bàn chân lạnh ngắt của mẹ vài phút, tôi nhẹ nhàng nhéo những ngón chân tròn của mẹ và nghịch nghịch. Khác với mu bàn chân cứng ngắc, các ngón chân của mẹ tôi mềm mại và có cảm giác hơi giống nhựa dẻo. Tôi càng phấn khích hơn và cuộn tròn người hết mức có thể để đưa mũi mình lại gần đôi chân trần của mẹ. 

Với kỹ năng rút xương cật lực của mình, mặt tôi cuối cùng cũng áp sát vào lòng bàn chân mẹ. Dù mắt tôi đã tối sầm hoàn toàn nhưng mùi hôi hòa lẫn với mồ hôi thơm ngát khiến tôi có cảm giác như chân mẹ đang ở gần trước mặt. 

Tôi hít một hơi thật sâu dưới chăn. Nó có mùi hơi chua một chút nhưng không khó chịu. Thậm chí còn hòa lẫn với hương thơm cơ thể của cô ấy, nó khiến tôi nghiện và nghiện. Tôi không thể dừng lại.

Mùi độc đáo kéo tôi như một đường thẳng, tôi không khỏi ngẩng cao đầu bám lấy nó. 

Lúc này, giữa lòng bàn chân lạnh ngắt của mẹ và mặt tôi không còn khoảng cách nào nữa. Mắt, mũi và thậm chí cả môi của tôi đều có mối liên hệ mật thiết với cô ấy. 

Chân trên mặt ban ngày được giày cao gót bảo vệ, ban đêm lặng lẽ trốn trên giường, nhưng bây giờ lại lần đầu tiên giẫm lên da và mặt của người khác. 

Không, tôi không phải là người khác. Tôi là con trai của mẹ tôi. Tôi là một miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể cô ấy. Mẹ và tôi là một thân thể. Bàn chân này phải thuộc về tôi! 

Tôi hơi điên, đầu nóng bừng, tôi càng bối rối hơn bao giờ hết khi lên cơn sốt cao. Mặt tôi áp vào lòng bàn chân mẹ với vẻ trìu mến sâu sắc, cong tới lui như một chú cún con, mấy cơ chân nhăn nheo cứ cọ xát các cơ quan trên má tôi, không bỏ sót phần nào. 

Tôi nóng lòng, nóng lòng muốn bất kỳ bộ phận nào trên mặt mình đều dính mùi hôi của lòng bàn chân mẹ. Tôi nóng lòng muốn cơ thể mình nhuốm mùi hôi của lòng bàn chân mẹ. Tôi... tôi sắp phát điên rồi. Tôi thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng cảnh mẹ tôi đứng lên với đôi tất chân và giẫm lên mặt tôi như đi giày cao gót. Mẹ ơi, hãy tàn phá con theo ý muốn của mẹ. Tôi sẽ không cảm thấy đau. Ngược lại, tình yêu của tôi sẽ đạt tới đỉnh cao...

Đang lúc tôi đang rên rỉ khe khẽ thì đột nhiên có năm ngón chân tròn vồ lấy mặt tôi như một con bạch tuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Khóc Cười (01)

Mẹ không biết là cố ý hay vô ý mà lòng bàn chân mẹ cong vào trong, cọ xát bất cứ chỗ nào trên mặt tôi. 

Có lẽ là do nằm trên giường quá nóng, mồ hôi nhễ nhại trộn lẫn với sự tiếp xúc giữa mặt tôi và chân mẹ. Tôi không chỉ ngửi thấy rõ mùi chua của bàn chân mẹ qua mũi mà ngay cả mắt và da tôi cũng bị nhiễm mùi này. Tôi thậm chí còn có những suy nghĩ lệch lạc, giống như một kẻ nghiện hút một cách tham lam khi đối mặt với ma túy. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự báng bổ khó thắng này. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã buông chân ra. Phản ứng của cô ấy khiến tôi bắt đầu băn khoăn. Mẹ tôi đã tỉnh lại nhưng tại sao bà không đuổi tôi ra khỏi giường? 

Tôi nghĩ có lẽ mẹ cho rằng tôi chỉ lợi dụng nên nếu tôi lan truyền sự việc như thế này thì sẽ khiến bầu không khí càng xấu hổ hơn. 

Còn có một khả năng khác là người mẹ chấp nhận điều cấm kỵ này trong lòng nhưng lại không muốn và không thể trực tiếp tiếp nhận nên giả vờ ngủ và cho phép mình thụ động chấp nhận để có được sự an ủi về mặt tâm lý. 

Tóm lại, dù lý do là gì thì nó cũng có lợi cho mục đích và mong muốn của tôi. Tôi không kịp suy nghĩ nhiều, liền mở cái miệng gắn vào lòng bàn chân mẹ trong bóng tối vô tận, chiếc lưỡi như con rắn độc ác nóng lòng muốn cắn xé con mồi. 

Thực ra, chỉ cần là đôi chân thì chủ nhân dù có xinh đẹp, sạch sẽ đến đâu thì mùi vị cũng không ngon chứ đừng nói đến việc đổ mồ hôi nhiều. Đầu lưỡi vị chua chát, nhưng ta giống như kẻ biến thái. Thay vì cảm thấy khó chịu, tôi lại rất thích thú với hương vị đó. Tiếc thay, gần như chỉ trong chốc lát, chân mẹ tôi đã bị nâng lên ba điểm. Khi cảm thấy mặt mình bị tách ra khỏi lòng bàn chân của mẹ, tôi sững sờ trong giây lát. Tôi gần như chắc chắn rằng mẹ tôi đã thức dậy và tôi vẫn còn nằm trên giường chứ không phải nằm dưới đất. Sau đó tôi sẽ không rời khỏi đây nữa.

Tôi vô cùng ngạc nhiên. Cảnh tượng này cho thấy chỉ cần tôi từng chút một đột phá được phòng ngự của mẹ tôi và từ từ xé nát lớp ngụy trang của bà thì tối nay tôi nhất định có thể ngủ với bà! 

Tôi không còn do dự nữa, ngẩng đầu lên hôn đôi chân thon thả của cô ấy lần nữa. Tôi vừa định thè lưỡi nếm thử thì mẹ tôi cũng làm theo, còn tôi thì không chịu bỏ cuộc. Kiên trì mấy lần, cuối cùng mẹ tôi cũng rút lui và áp sát vào mặt tôi. 

Đó cũng chính là lý do mẹ tôi co chân lại để cơ thể tôi có thể duỗi ra được. Bài tập rút xương thể hiện trong chăn vừa rồi khiến tôi kiệt sức. Bây giờ tư thế của tôi rất tự nhiên, nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tư thế của mẹ tôi chắc chắn không thoải mái. 

Con đã nghĩ xấu rồi, con chỉ cố chấp bấy lâu nay thôi, mẹ cũng hãy cảm thấy đau lòng nhé! 

Tôi chỉnh lại tư thế trên giường, nằm sấp tựa vào chân mẹ, lắc lư như một chú cún con. Mẹ né trái phải nên tôi nghiến răng dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân khiến mẹ không thể cử động. 

Hành động của tôi mang tính chất cờ bạc, gần như phá vỡ chiêu giả vờ ngủ của mẹ tôi. Bây giờ việc xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào là tùy thuộc vào cô ấy. Thần may mắn dường như đang đứng về phía tôi, mẹ tôi chỉ bế tắc với tôi trong giây lát rồi không chống cự nữa mà tiếp tục giả vờ ngủ. 

Sau khi tôi nhận thấy lực ở chân cô ấy đã tiêu tan, tảng đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Tôi giữ nó trước mắt mình như một báu vật, hay nói chính xác hơn là trước mặt tôi. Có chút tiếc nuối vì không thể nhìn thấy lòng bàn chân gần mình như vậy, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi lại thở phào nhẹ nhõm. Nếu không phải trong bóng tối, mẹ tôi sẽ không bao giờ để lộ đôi chân trần trước mặt tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu, lè lưỡi, theo bản năng vươn tới gót chân mẹ, rồi liếm từ dưới lên trên như que kem, muốn thọc lưỡi vào từng nếp da. 

Mặc dù mẹ tôi đã chấp nhận hành vi của tôi nhưng rõ ràng là bà chưa đủ thoải mái. Nói chính xác hơn thì cô ấy vẫn đang chống cự. Khi lưỡi chạm đến ngón chân, các ngón chân vặn vẹo vô cùng khó chịu. Tôi không quá tự phụ. Sau khi nếm được mùi vị của bàn chân mẹ, tôi lại quay về gót chân. Hết lần này đến lần khác, lòng bàn chân mẹ ướt đẫm nước bọt của tôi, lẫn với mồ hôi, khiến mẹ rất khó chịu. 

Tôi chợt tưởng tượng sẽ cảm động biết bao nếu mẹ liếm chân như kem que và liếm cặc tôi như tôi. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến cơ thể vốn đã nóng bỏng của tôi lại càng nóng hơn, và con cặc vốn đã cực cứng của tôi sắp sửa thủng một lỗ ra khỏi tấm ván giường. 

“Hmm~” Mẹ tôi đột nhiên lẩm bẩm để khiến tôi tỉnh táo lại. Giọng cô ấy hơi trầm, như thể cô ấy đang nhắc nhở tôi đừng đi quá xa. Nhưng điều cô ấy không biết là lúc này tôi giống như một mũi tên, không thể nào dừng lại được. 

Tôi buông bàn tay đang nắm cổ chân mẹ ra, miệng vẫn ở trên lòng bàn chân mẹ liếm tới liếm lui. Tay phải của tôi dọc theo mắt cá chân đến bắp chân mẹ. Sự phản kháng của mẹ tôi mạnh mẽ hơn, hơi giống một sự phản kháng mang tính biểu tượng. Lực tuy mạnh nhưng không bằng toàn bộ sức lực của tôi. Vì chân mẹ co lại nên tôi có thể dễ dàng chạm vào đùi mẹ. Cảm giác không được tốt lắm khi theo quần của cô. Vuốt ve một lúc, tôi tiếp tục đi lên. 

Sau khi mẹ tôi cảm nhận được điều tôi muốn làm, mẹ dần dần đẩy mạnh hơn. Đặc biệt khi tay tôi chạm vào gấu quần cô ấy, cô ấy gần như thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. Tôi biết vẫn chưa đến lúc nên từ bỏ ý định thọc sâu vào quần mẹ. Tay phải của tôi trượt sang một bên cặp mông to của mẹ. Cơ thể cô rất cứng và các ngón chân cô bị siết chặt. Có lẽ đó là vì cô ấy sẽ không cảm thấy quá xấu hổ khi mặc quần. Sức đề kháng của mẹ rõ ràng là ít hơn, tôi nhẹ nhàng sờ vào những đường tròn trên mông mẹ. 

Mông mẹ tròn trịa đến mức tôi không thể khám phá bằng một tay. Cuối cùng, tôi nhẹ nhàng bóp nhẹ đầu mông của mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng gần như khiến tôi cởi quần cô ấy ra để tận mắt nhìn thấy cặp mông to quyến rũ này. 

An ủi mẹ một lúc, tôi thả chân mẹ ra, từ từ hướng mẹ từ nằm nghiêng sang nằm ngửa, rồi dạng chân mẹ ra một khoảng nhỏ, vừa đủ để phần thân trên của tôi trượt vào giữa hai chân mẹ. 

Không biết có phải ảo giác hay không, giữa hai chân cô truyền đến một hơi thở nóng hổi. Tôi thở phào nhẹ nhõm trên chiếc giường thiếu dưỡng khí. Tôi lại vặn người về phía trước và mặt tôi chạm vào chiếc quần. Tôi rất chắc chắn rằng qua lớp vải này là nơi riêng tư nhất của mẹ, là cái lồn đầy cám dỗ của mẹ! 

Mẹ vô thức đặt tay lên đầu tôi nhưng trong giây lát mẹ đã rút tay lại. Tôi gần như cảm thấy thích thú trước kỹ năng diễn xuất kém cỏi của cô ấy. Để tĩnh tâm, tôi duỗi tay phải và duỗi thẳng lòng bàn tay để nhấc gấu quần của cô ấy lên. Mẹ chưa kịp phản kháng, tôi đã nhanh chóng tiến sâu vào. Mẹ biết lúc này có ra tay nữa cũng vô ích, sẽ khiến cảnh tượng càng trở nên xấu xí hơn. Cô chỉ trằn trọc khó chịu và giả vờ ngủ. 

Tôi đưa tay chạm vào quần lót của mẹ. Tôi biết bằng cảm giác rằng nó được làm bằng bông. Tôi chỉ không biết vẻ ngoài đó là gì, nhưng tôi chắc chắn sẽ tiết lộ nó sau. 

Tôi không trực tiếp đi vòng quanh quần lót của mẹ để chạm vào nơi khiến tôi mê mẩn nhất mà di chuyển dọc theo quần lót của mẹ gần hơn một chút với đường may của chân mẹ. Nhiệt độ trên đầu ngón tay càng ngày càng cao nhưng tôi lại cảm thấy hơi ướt. Chẳng lẽ... đây có phải là bằng chứng cho thấy mẹ tôi đã yêu rồi không? 

Tôi hít một hơi thật sâu nữa để tránh bị ngạt thở mà chết, rồi chạm xuống, cảm giác ẩm ướt càng lúc càng rõ ràng. Rõ ràng là mẹ tôi vốn đã rất xúc động, dù chỉ là thể xác. Khám phá này đã mang lại cho tôi sự khích lệ to lớn, và hầu hết sự căng thẳng trong lòng tôi đều biến mất, thay vào đó là sự phấn khích!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Khóc Cười (02)

Tôi đẩy mạnh ngón giữa, từ từ thọc vào trong quần lót, thọc sâu vào lồn mẹ. Lúc này, hai chân mẹ đã khép chặt và kẹp chặt tay tôi không cho tôi tiếp tục khám phá. Tôi chống lại mong muốn rút ngón tay của mình ra, và rồi cô ấy buông ra.

Tôi cảm nhận được sự vuốt ve mềm mại của lông mu của mẹ trên xương mu của mẹ, khiến tôi cảm thấy vô cùng hài lòng và kích thích. Nhưng khi tôi chuẩn bị tiếp tục khám phá thung lũng của mẹ, mẹ đã nắm chặt tay tôi. 

Tôi ngừng diễn với cô ấy và nhảy ra khỏi giường. Sau khi hít thở không khí trong lành, tôi nhìn xuống thì thấy mặt mẹ quay đi. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy đang run rẩy. Tôi nhẹ nhàng tựa vào mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt hết rồi.”

Nói xong, không cho mẹ có cơ hội phản ứng, tôi túm lấy chiếc chăn bông đã nhấc sang một bên giường và đắp lên phần thân trên của mẹ. Cách tiếp cận giống như sự lừa dối này đã mang lại kết quả tốt. Mẹ tôi không chống cự và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Cũng giống như trước đây, chỉ cần mẹ không đối mặt với tôi, mẹ tôi sẽ vô thức chấp nhận tôi, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. 

Ánh mắt tôi chạm tới phần thân dưới của mẹ, có lẽ vì trước đó tôi đã thọc tay vào bộ đồ ngủ của mẹ. Bộ đồ ngủ màu đỏ không bảo vệ được nơi lẽ ra phải bảo vệ, dưới rốn lộ ra một mảnh da nhỏ, điều này giải thích ý nghĩa của việc thót tim.

Tôi ngừng cử động quá nhiều, nắm lấy vạt áo ngủ của mẹ và cởi ra. Tôi cởi tấm che phần thân dưới của mẹ tôi mà không gặp khó khăn gì. Đôi chân ngọc ẩm ướt và cân đối lộ ra trước mắt tôi. Nhìn xuống, tôi thấy một cái chân sen mà tôi đã liếm, đầy nước bọt, tỏa sáng trong phòng tối.

Lúc này, phần thân dưới của mẹ tôi chỉ được bảo vệ bằng một chiếc quần lót. Tôi cũng nhìn thấy rõ sự xuất hiện của đồ lót. Đó thực sự là một phong cách cotton màu xám bảo thủ. Tôi nuốt khan, cố gắng cởi nó ra để chào đón niềm đam mê cuối cùng. Tuy nhiên, tôi không bao giờ nghĩ rằng mông mẹ lại bị ép chặt vào nệm.

Tôi cảm nhận được sự kiên cường của mẹ, đó là sự bướng bỉnh và phẩm cách cuối cùng của mẹ. Tôi có ấn tượng rằng sâu trong thâm tâm cô ấy không chống cự lại cảm xúc này mà những trở ngại do thực tế mang lại khiến cô ấy phải có phản ứng tương ứng để giảm bớt gánh nặng tâm lý?

Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán của tôi. Dù sự thật có thế nào thì tôi cũng có cách để giải quyết nó. Cũng giống như lúc này, tôi buông tay, cởi hết quần áo, quỳ xuống giường, nhấc đôi chân dài của mẹ lên đặt trên đùi mình. Con cặc tôi cứng như gang và nóng như than, chuẩn bị xuất tinh, lao thẳng vào giữa hai chân mẹ tôi.

Có lẽ vì mẹ tôi vẫn còn lớp bảo vệ cuối cùng nên mẹ không mấy lo lắng, nghĩ rằng tôi chỉ muốn lợi dụng mẹ qua chiếc quần lót của mình. Cô ấy không hề biết rằng sau khi tôi bày ra chiêu, tôi sắp thực hiện một đòn tấn công mà cô ấy không ngờ tới.

Tôi nhắm mắt lại hít một hơi để giải tỏa tâm trạng đang vô cùng căng thẳng. Sau đó tôi nhanh chóng đưa tay trái móc quần lót của mẹ đẩy sang một bên. Âm hộ ẩm ướt của tôi bị phơi bày một cách bất cẩn trước lưỡi kiếm sắc bén luôn sẵn sàng tấn công.

Mẹ đưa tay ra khỏi chăn để ngăn tôi lại nhưng đã quá muộn. Cô đẩy mạnh từ thắt lưng, và con cặc của cô nhanh chóng xâm nhập vào thung lũng bất khả xâm phạm. Trong chăn phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, phần da thịt căng cứng và nóng bỏng kẹp lấy cặc tôi, khiến tôi không khỏi đẩy về phía trước cho đến khi cặc biến mất khỏi tầm mắt. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác yên tĩnh và mềm mại bao bọc. Nhìn âm đạo được mở ra và chiếc quần lót được vén sang một bên, tâm lý thỏa mãn của tôi tăng vọt. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đặt tay lên thành giường và bắt đầu đẩy nhanh.

Không ai có thể ngờ rằng trong khoảnh khắc yên tĩnh của màn đêm này, hai mẹ con bình thường này lại làm được những điều phi thường. Đôi chân xinh đẹp trên đùi tôi đung đưa trước đòn tấn công dữ dội của tôi. Âm thanh nghèn nghẹt trong chăn trở nên rõ ràng hơn. Nơi tôi và mẹ giao hợp, nước bắn tung tóe khắp nơi, hòa lẫn với tiếng phập phồng, có vẻ dâm đãng vô cùng.

Bây giờ cơm chưa nấu đã thành cơm chín, tôi muốn xem mẹ tôi dưới đụ của tôi trông quyến rũ như thế nào nên tôi đưa tay túm lấy chăn bông dùng lực nhưng lại gặp phải một lực ngược lại. Sau một lúc bế tắc với mẹ, tôi tạm thời chọn cách thỏa hiệp. Tôi ngừng ôm hai chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ mà nhấc chúng ra. Hai bàn chân trần của tôi lơ lửng trong không trung. Cứ mỗi lần đẩy tới lui, chân mẹ lại đung đưa trước mắt tôi kèm theo âm thanh nghèn nghẹn.

Sau khi đẩy khoảng trăm lần, tôi ôm lấy chân mẹ và đặt bắp chân mẹ lên vai mình. Tôi nghiêng đầu hôn lên cái chân còn lại không bị mình liếm. Sau đó tôi đánh mạnh vào mông mẹ, phát ra tiếng bốp chói tai. Rất nhiều mật ong đã được tiết ra trong âm đạo của mẹ tôi. Trên thân que có vết ố, giống như một lớp sữa trắng. Dưới sự tấn công không ngừng nghỉ của tôi, mẹ tôi lên đỉnh nhanh chóng. Đôi chân cô ấy được tôi ôm nhẹ run lên. Những vết nước chảy ra từ các huyệt đạo và làm ướt tấm trải giường. Nhìn nhiều nước như vậy tôi mới hiểu tại sao lại có câu nói phụ nữ sinh ra từ nước.

Tôi buông chân mẹ ra, mẹ yếu ớt treo chúng sang hai bên. Tôi lợi dụng cơn cực khoái của mẹ mà tuột chăn ném tôi ra khỏi giường. Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng đến mức không còn giả vờ ngủ nữa. Cô nheo đôi mắt mờ mịt, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra thở hổn hển. Nhìn thấy tôi nhấc chăn lên, cô ấy mới tỉnh táo lại và liếc nhìn tôi. Rồi cô nhắm mắt lại và thở dài một hơi. Tôi không hiểu ý mẹ nên cúi xuống tựa vào vai mẹ mà gọi “Mẹ ơi”.

Mẹ không trả lời, tôi nói tiếp vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta đã như thế này rồi thì chẳng có gì phải giấu cả, mẹ cứ mở lòng đón nhận con đi”.

Im lặng một lúc, mẹ tôi nói: “Nếu mẹ biết rõ hơn thì mẹ đã không cho con về nhà”.

Giọng mẹ tôi không có vẻ tức giận, tôi vui vẻ nói: “Nhưng mẹ vẫn cho con về nhà, mẹ biết chính xác con sẽ làm gì khi về đến nhà, nhưng mẹ vẫn làm và chấp nhận cách cư xử của con. Mẹ ơi, con biết mẹ đã có tình cảm với con, nhưng mẹ không muốn thừa nhận vì sự ràng buộc của thế gian”.

Mẹ chế nhạo: "Vớ vẩn!"

"Tôi không nói bậy, chỉ là anh không muốn thừa nhận thôi. Bằng không sao anh không khóa cửa lại?" Tôi tiếp tục chọc vào lòng mẹ, mẹ có chút lo lắng. "Tôi... tôi quên mất. Ai biết anh là một tên xã hội đen!"

"Ta ở trước mặt ngươi làm giang hồ hơn một ngày hai ngày, ngươi chính là ngoan cố mà thôi." Lời nói của tôi có thể nói là đã xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ cuối cùng. Mẹ tôi tức giận và đẩy mạnh đầu tôi, cố nhấc tôi ra khỏi người bà.

"Dậy đi... dậy đi..."

Tôi như miếng da chó dính chặt vào thân hình mềm mại của mẹ. Khi mẹ tôi giãy giụa, con cặc còn trong cơ thể bà bị kích thích bởi phần thịt quằn quại, đập vào huyệt đạo của bà. Mẹ tôi thấy đẩy tôi cũng vô ích, mẹ buông ra và nói: “Mau lên… mẹ mệt quá…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Khóc Cười (03)

“Mẹ còn chưa nói mệt, sao mẹ lại mệt…” Tôi đứng dậy khỏi mẹ, nhìn mẹ phàn nàn. Sau đó tôi nghĩ rằng hôm nay mẹ tôi chắc chắn mệt mỏi sau khi lái xe cả ngày, tôi chỉ quan tâm đến ham muốn ích kỷ của bản thân mà không quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Tôi không khỏi tự trách mình: “Việc này không thể nhanh chóng được…”

Thấy mẹ nghiêng đầu vẻ mặt thờ ơ, tôi ngập ngừng hỏi: "Mẹ hợp tác thế nào? Sẽ sớm qua thôi."

Mẹ liếc nhìn tôi một lúc, lạnh lùng hỏi: “Con muốn mẹ hợp tác như thế nào?”

“Chỉ là…” Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ nên quay người bày tỏ suy nghĩ của mình: “Chỉ cần thay đổi vị trí…hoặc…hoặc thổi kèn cho con…”

Mẹ tôi đã không di chuyển trong một thời gian dài. Tôi tò mò quay lại nhìn cô ấy, nhưng tôi há hốc mồm. Mẹ tôi nâng thân trên lên và giận dữ nhìn tôi. Tôi che khuôn mặt đang bỏng rát của mình, tủi thân nói: "Không muốn thì quên đi. Sao lại tức giận như vậy?"

"Tôi cảnh báo bạn đừng đẩy mình đi quá xa!" Mẹ tôi đã cảnh cáo tôi một cách gay gắt, và tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại tức giận như vậy. Là do sự thay đổi vị trí khiến cô không vui hay vì cô không muốn dùng miệng chấp nhận?

Tôi đã nghĩ về điều đó và có lẽ đó là vế sau. Suy cho cùng, việc buộc một người như mẹ tôi phải bảo thủ như vậy rõ ràng là quá đáng. Không ngờ cô lại tức giận như vậy. 

“Được…” Tôi là người đầu tiên nhượng bộ, ánh mắt nghiêm nghị của mẹ dịu đi một phần ba, bà nằm ngửa lên giường, nhắm mắt lại như đang bị tôi thương xót. Nỗi buồn trước đó biến mất, tôi vui vẻ dang rộng hai chân của cô ấy ra, rút ​​cặc ra và bắt đầu đút lần nữa.

Bây giờ nó đã khác so với trước đây. Tôi có thể quan sát được phản ứng của mẹ, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. Rốt cuộc, mẹ tôi, người trước đây có vẻ mặt nghiêm nghị, dần dần trở nên đau đớn dưới sự làm tình của tôi, xen lẫn cảm giác thoải mái và bối rối ở mức độ thứ ba. Loại tác động thị giác này là khó kiểm soát nhất. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ, dang rộng sang hai bên và bắt đầu đẩy mạnh. Mẹ tôi không chịu nổi sự tấn công dữ dội của tôi nên rên rỉ và la hét. 

"Hmm...chậm lại...chậm thôi..." mẹ tôi cầu xin sự thương xót, nhưng tôi phớt lờ mẹ và tiếp tục cưỡi lên mẹ tôi mà không tiếc chút sức lực nào. Vẻ mặt của mẹ rất tuyệt vời, có lúc đau đớn không chịu nổi, có lúc ánh mắt xa xăm, tiếng kêu đau đớn trong miệng không ngừng kêu. 

Có lẽ là do cơ thể tôi vốn đã rất khỏe mạnh, nhưng khi địt mẹ mạnh đến thế, tôi không hề cảm thấy mệt mỏi mà những hạt mồ hôi to bằng hạt đậu cứ lăn dài trên trán, rơi xuống người mẹ, ướt đẫm bộ đồ ngủ của bà. Bộ đồ ngủ của mẹ rộng rãi và không thể kiềm chế được bộ ngực của mẹ. Hai đỉnh ngực của cô ấy nhảy múa cùng với chuyển động của tôi và mẹ tôi, tạo ra những làn sóng chóng mặt. 

Tôi buông chân mẹ ra và để chúng nằm yếu ớt trên hai bên hông tôi. Tôi nắm lấy cúc áo ngủ của mẹ. Sau một sự dừng lại tượng trưng của mẹ, tôi xé bộ đồ ngủ của bà. Một vùng da trắng lớn lộ ra. Bộ ngực áo ngực và cái bụng sáng làm tôi choáng váng. Đồng thời, tôi tăng cường độ đẩy khiến mẹ tôi hét lên vì kinh ngạc và cơ thể mỏng manh của mẹ run lên. 

"Dừng... dừng... a... dừng..." Mẹ tôi đỡ ngực tôi yếu ớt cầu xin. Tôi thấy vẻ mặt của cô ấy thực sự khó chịu nên tôi ngừng đẩy. Mẹ tôi mở miệng và hít một hơi thật sâu. Sau khi bình phục, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và phàn nàn: "Hả... em phải dùng nhiều sức thế à?"

Tôi nhìn mẹ đang đỏ mặt rồi đáp: “Tất cả là do mẹ quá đẹp nên con không nhịn được”.

"Em thật xinh đẹp!" Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nhìn tôi như một con lợn. Cô ngượng ngùng nói: "Sao anh vẫn chưa ổn? Nhanh lên được không?"

"Được, tôi sẽ nhanh lên." Tôi bò lên người mẹ và đưa tay vào lưng mẹ. Sau vài thao tác ngẫu hứng, cuối cùng tôi cũng cởi được áo ngực của mẹ và ném nó sang một bên. Mẹ tôi nhanh chóng dùng tay bảo vệ nó. Hành vi che đậy của cô ấy gần như khiến tôi bật cười. Rõ ràng lúc trước tôi không từ chối khi cởi móc áo lót của cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy lại làm như thế này. Thật là xấu hổ.

"Mẹ, bỏ tay ra." Tôi không vội, định trêu mẹ nhưng mẹ quay đi, phớt lờ tôi nên tôi nắm lấy cổ tay mẹ kéo sang hai bên. Thân hình trần trụi của cô ấy đẹp đến mức khiến người ta quên thở, phản chiếu trong mắt tôi. Làn da như ngọc của cô ấy trông thật rực rỡ trong đêm tối, ửng đỏ. Khi đến cổ, nó càng ngày càng trắng hơn, xương quai xanh rõ ràng. Tôi choáng váng đến mức không nhận thấy nước dãi đang nhỏ xuống bụng mẹ. Cô cảm thấy khó chịu khi nhắm mắt lại một bên mặt. Khi mở mắt ra nhìn thấy chuyện xảy ra, cô sửng sốt một lúc rồi chán ghét nói: "Anh có thể chú ý đến hình ảnh của mình không? Thật ghê tởm phải không?"

"Mút ~" Tôi nhanh chóng nhấp một ngụm để ngăn nước bọt chảy ra nhiều hơn. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng, bất lực của mẹ, tôi mỉm cười khen: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con thích quá”.

"Hừm~" Mẹ nói lời tạm biệt với khuôn mặt xinh đẹp và phớt lờ lời khen của tôi. Im lặng một lúc, cô hỏi với giọng ủ rũ: “Nếu tôi không xinh đẹp thì có nghĩa là anh không thích em nữa phải không?”

“Vậy thì anh chúc em luôn trẻ đẹp.”

Tôi vẫn nhớ vào một ngày lễ tình nhân nọ, tôi đã nói điều tương tự với mẹ. Bông hồng đó tượng trưng cho lòng đạo đức, và chắc hẳn Chúa đã nghe thấy lời cầu nguyện của tôi. 

Mẹ sẽ luôn trẻ đẹp. 

…

Không hiểu sao, mẹ tôi không nói nữa, lặng lẽ nhắm mắt chờ đòn tấn công tiếp theo của tôi. Chờ đợi lâu như vậy, tôi đã đói và khát rồi. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy hai chân mẹ ra một khoảng nhất định và đẩy vào ra khỏi âm hộ của mẹ. Cơ thể thanh tú của cô ấy được tôi đung đưa tới lui, phản ứng của hai quả bóng ngực lớn dường như chậm hơn. Khi mẹ tôi lắc lên, bộ ngực trên ngực của mẹ cũng lắc lư xuống. Chúng trông rất nặng, xứng đáng với kích thước của cô.

"Uh-huh...chậm lại...ahhh...hmm..."

Mẹ buông thêm chút nữa đi. Mặc dù cô ấy đã dùng mu bàn tay che miệng nhưng tiếng hét của cô ấy vẫn trong trẻo và rõ ràng. Âm thanh thiên đường này khiến tôi có cảm giác như mình đang ở trên mây. Tôi bơm thêm máu vào cặc và xuyên vào huyệt đạo của mẹ. Nhãn cầu của tôi bị khóa chặt bởi cặp vú không ngừng rung chuyển, trên ngực có một khe hở. Điện Yến Hồng nhìn thấy tôi chảy nước miếng. Tôi giảm tốc độ đẩy, vươn người về phía trước và nắm lấy hai bên ngực, cố định chắc chắn. Vú mẹ tôi quá mềm và những ngón tay tôi dùng sức ấn vào đó. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng trong lòng bàn tay mình rằng núm vú của mẹ tôi đã cứng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Khóc Cười (04)

Tôi bắt đầu ấn và nhào nặn ngực mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi chơi với bộ ngực đã cho tôi ăn. Tôi không thể đặt nó xuống. Nếu tôi có thể ôm cô ấy đến hết cuộc đời thì dù tôi có bất lực cũng đáng giá. Với lực của lòng bàn tay tôi, bộ ngực của mẹ tôi liên tục thay đổi hình dạng, chỉ cần tôi buông ra một chút thì bộ ngực sẽ trở lại như ban đầu. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và có vẻ như mẹ tôi không thích tôi chơi đùa với ngực của cô ấy. Sau khi lực đẩy của tôi chậm lại một chút, cô ấy mạnh tay hất tay tôi ra khỏi ngực cô ấy. Thấy vậy, tôi mỉm cười, cử động eo và hông rồi nhanh chóng đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Không cho mẹ có thời gian phản ứng, tôi đặt tay lên hai bên ngực mẹ và dùng hết sức mút vú mẹ.

Hai quả anh đào trên bầu ngực run rẩy dữ dội của mẹ khiến tôi thót tim. Tôi nhìn đúng lúc, cúi đầu và đưa một núm vú vào miệng.

“Ah~ ừm~ ah~ không~ ừm~ đừng~” Tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng chói tai. Đầu óc tôi nóng lên nhanh chóng. Niềm vui và ham muốn tột độ khiến tôi gần như ngất đi. May mắn thay, núm vú trong miệng đã khiến tôi tỉnh dậy. Tôi thè lưỡi vuốt ve núm vú lên xuống, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Hơi thở gấp gáp của mẹ kèm theo tiếng rên rỉ của mẹ lần lượt lọt vào tai tôi, khiến tôi không tiếc sức mà đi sâu vào âm đạo của mẹ. 

“Không, không, đừng, đừng… ừ, à~” Cơ thể mảnh dẻ của mẹ đột nhiên run lên. Tôi buông núm vú của cô ấy ra. Mẹ đặt tay lên lưng tôi và ôm tôi. Ngực cô ấy bị ngực tôi đè lên, hai núm vú cô ấy cọ vào da tôi. Có một cảm giác nhức nhối trên lưng tôi. Móng tay của mẹ chắc hẳn đã đâm vào da thịt tôi. Sau khi lắc lắc dữ dội, mẹ tôi trợn mắt. Quy đầu ướt đẫm trong âm đạo trơn tuột của mẹ tôi bị dòng nước tràn ra. Mẹ lên đỉnh...

"Huh...huh..." Tôi là người đầu tiên tỉnh lại trước vẻ đẹp hạnh phúc này. Tôi nhìn mẹ tôi, người vẫn đang chìm trong cơn cực khoái và không thể thoát ra được. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Lỗ của mẹ tôi rất lâu không thể đóng lại được, như thể đang đợi con cặc được nhét vào lần nữa. 

Được làm tình với mẹ quả thật là điều tuyệt vời nhất trên đời. Làm tình với cô ấy lâu như vậy, tôi không cảm thấy mệt mỏi mà càng hưng phấn hơn. Mẹ tôi bị liệt trên giường và thở hổn hển. Tôi tự mình lật cơ thể thanh tú của cô ấy nằm ngửa, tấm lưng trần của cô ấy thoát khỏi sự bảo vệ của tấm ván giường và lọt vào tầm mắt tôi. 

Lưng mẹ như hoa dâm bụt, lấm tấm mồ hôi, trông vô cùng mượt mà. Bên dưới eo cô ấy, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cặp mông trắng nõn của cô ấy. Mông bóng loáng trông béo nhưng không hề nhờn. Chúng trái ngược hoàn toàn với vòng eo thon thả của cô. Rãnh mông lại càng sâu hơn, sâu đến mức tôi không thể nhìn rõ lỗ đít và âm đạo của mẹ. Thấy mẹ dần tỉnh táo lại, tôi nhanh chóng ôm eo mẹ nâng lên để cùng mẹ thực hiện kiểu doggy yêu thích của mình. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi dễ dàng chấp nhận việc bị chuyển sang tư thế quỳ, nửa thân trên bất lực nằm trên giường. Đáng tiếc mông của cô không nhô lên được nên chỉ có thể coi là lối vào phía sau. Tôi hài lòng và không đòi hỏi quá nhiều. Sẽ không sao nếu mẹ tôi phản ứng và không chịu chấp nhận. Sau khi gà bị đánh xong, tôi dùng một tay đỡ mông mẹ, tay kia giữ con gà đỏ áp vào lỗ mẹ. Tôi áp dụng áp lực nhẹ nhàng mà không do dự. Với sự trợ giúp của chất lỏng mật ong, con cặc của tôi dễ dàng đưa vào cơ thể mẹ tôi và toàn bộ cây gậy biến mất khỏi vết nứt trên mông mẹ tôi. 

"Ừm... dậy đi..." Mẹ yếu ớt mở miệng, không chịu từ phía sau đi vào, cố gắng vặn mình về phía trước. Thấy con cặc sắp rời khỏi âm đạo, tôi vội ôm lấy eo cô ấy và đẩy mạnh ra sau để hợp tác với cú đẩy của mình. Mẹ biết mẹ không thể thoát khỏi số phận bị tôi đụ từ phía sau nên không vùng vẫy nữa. Cô nắm lấy hai bên gối và vùi đầu vào đó. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi vui mừng vô cùng. Tôi lén lút dùng lòng bàn tay nâng mông của mẹ lên từng chút một, cuối cùng tạo thành một đường thẳng với bụng tôi. 

Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng tư thế của mẹ. Phải nói lưng và mông của mẹ là đẹp nhất. Lưng và mông ngọc bích tinh xảo tạo thành một đường cong dốc. Vì hai chân tôi cách nhau một khoảng rộng nên cặp mông dày cũng hở ra. Trong vết nứt mông hẹp, hiện rõ bông hoa cúc màu nâu nhạt. Nó nhỏ nhắn và dễ thương. Nó mở ra và đóng lại dưới lực đẩy của tôi, chờ được giải phóng. Một con cặc xấu xí với những đường gân lộ ra bên dưới xuất hiện rồi biến mất. 

Nhìn cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ, tôi muốn rút cặc của mình ra và hôn thật nồng nàn nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về điều đó. Có lẽ tôi sẽ không có cơ hội rút cặc của mình ra và thậm chí đưa vào từ phía sau. Tôi không tham lam nhiều hơn nữa. Khi thấy mẹ có tư thế tốt, tôi liền dừng ôm eo mẹ mà đỡ mẹ. Mông mềm và bụng dưới chạm vào mông mẹ, cặp mông béo lăn về phía trước, tạo thành một làn sóng mông thật sự. Cùng với âm thanh chói tai do va chạm giữa tôi và mẹ tạo ra, nhiệt độ của căn phòng tràn ngập dục vọng còn cao hơn nhiều. 

"Uh-huh... uh-huh... ahhh... uh-huh..." Mẹ dần dần khỏe lại và phát ra âm thanh khiến tôi máu dồn lên. Nó giống như thổi còi tấn công hơn, để con cặc của tôi lao tới và chiến đấu trong mật ong của cô ấy. 

Mái tóc dày của mẹ xõa tung quanh người, che khuất khuôn mặt. Có lẽ là do phần thân trên của cô nằm sấp không thoải mái lắm. Mẹ lặng lẽ điều chỉnh tư thế, khuỷu tay chống đỡ ván giường, đầu vùi vào tuyến tụy mềm mại, vòng eo thon thả xuống khiến mông mẹ càng thêm săn chắc. Tôi quỳ sau lưng mẹ, mọi cử động nhỏ của mẹ đều không thể thoát khỏi tầm mắt tôi. Nhìn mẹ tôi đang quỳ trên giường, hếch mông lên sau khi bị tôi đánh, tôi cảm thấy một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. 

Chụp! 

Sau khi bụng dưới chạm vào mông mẹ, tôi giảm tốc độ đẩy, nhìn xuống tấm lưng trần của mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có ghét con không?”

Sau khi tôi hỏi câu này, mẹ tôi ngừng rên rỉ và cho phép tôi từ từ di chuyển ra vào cơ thể mẹ. Một lúc sau, dưới mái tóc dày truyền đến một giọng nói: “Sao em lại hỏi vậy?”

“Nếu…” Tôi nhìn con cặc phủ đầy cùi trắng của mình đang lún vào cặp mông xám xịt của mẹ và thì thầm: “Nếu tôi không tồn tại, chắc chắn bạn sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc.”

Mẹ âm thầm chấp nhận sự thâm nhập của tôi. Khi mẹ không nói, tôi càng muốn nói: “Nếu không phải mẹ thương yêu và che chở cho bố thì bố đã không lừa dối con”.

"Nó không liên quan gì đến bạn." Mẹ tôi cúi đầu nhẹ nhàng đáp lại. Sau khi nghe lời an ủi của cô ấy, tâm trí tôi càng trở nên kích động hơn. Tôi sờ mông mẹ, đụ mẹ rồi tiếp tục: “Không có mẹ, con lại có thể theo đuổi một tình yêu hạnh phúc. Đối với một người xinh đẹp như con, cho dù có ly hôn thì cũng sẽ có vô số người cầu hôn…”

"Không có anh, em sẽ không còn gánh nặng nào nữa và có thể sống cuộc sống mà em mong muốn..."

"Không có anh, em lại có thể xây dựng lại một gia đình hạnh phúc và tìm được một người đàn ông thực sự yêu em..."

Những câu hỏi tu từ xuyên thấu tâm hồn tôi không chỉ nhắm vào mẹ tôi. Sau khi nói những lời này, đầu óc tôi đã rối loạn và tôi không thể nghĩ ra bất cứ vấn đề gì. Não tôi sưng tấy và đau đớn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đâm sầm vào mông mẹ. Với âm thanh tát dâm dục, lời nói của tôi thật không phù hợp. 

"Con chỉ là một kẻ kéo co, con không thể cho mẹ bất cứ thứ gì, con không thể cho mẹ hạnh phúc, không thể cho mẹ hạnh phúc. Mẹ ơi, mẹ chắc hẳn rất ghét con... Dù mẹ có ghét con, con cũng sẽ không tủi thân. Hạnh phúc và tình yêu con nhận được từ mẹ là đủ rồi mẹ ạ..." Tôi ôm lấy eo mẹ, đánh điên cuồng. Cơ thể thanh tú của mẹ tôi bị tôi lay động, cái mông vốn trắng nõn của bà đã chuyển sang màu đỏ. 

“Ư…” Mẹ tôi vùi đầu trong gối, không biết có chống đỡ nổi đòn tấn công dữ dội của tôi hay không, liền bắt đầu khóc khe khẽ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Khóc Cười (05)

Tiếng rên rỉ của mẹ chỉ khiến tôi giảm tốc độ đánh mẹ mà thôi. Tôi như bị ma ám, mỗi lần đưa vào là con cặc của tôi sẽ đâm vào chỗ sâu nhất trên cơ thể mẹ. 

"Woo...Woo...Woo..." Mẹ nằm trên giường, cặp mông béo phủ một lớp mồ hôi dày thơm, mịn màng và đường cong, thân hình thanh tú lắc lư nhịp nhàng, mái tóc dày xõa trên gối, che đi phần xấu nhất của mẹ. 

Tiếng nức nở của mẹ rõ ràng rất nhỏ nhưng có thể xuyên thủng tai tôi. Nhìn cô ấy ở bên dưới tôi, cô ấy chỉ có thể yếu ớt khóc, cúi đầu im lặng chịu đựng sự tấn công của tôi. Cảm giác chinh phục lập tức tràn ngập, khoái cảm tràn ngập. Tôi muốn lấp đầy âm đạo của mẹ tôi bằng cặc của tôi. Tôi ôm chặt mông mẹ bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng. 

Mẹ tôi khóc xong thì ngừng rên rỉ và khóc từng hồi. Có lẽ tôi đã thâm nhập quá mạnh mẽ. Mẹ tôi, người đang bị tôi đụ và đang khóc, đã không nhắc nhở tôi không xuất tinh vào trong bà. Ý nghĩ này chỉ lướt qua tâm trí tôi trong giây lát. Ham muốn lấn át, khi hàng rào tinh trùng mở ra, tôi ôm lấy eo mẹ áp bụng vào mông mẹ. Lực mạnh đã làm biến dạng cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. Với một cơn choáng váng, tinh dịch phun sâu vào âm đạo của mẹ tôi. 

“A~oooo…” Mẹ bị tinh dịch nóng hổi kích thích đến mức ngẩng cao đầu, sau đó đập mạnh vào gối, toàn thân run rẩy. 

Một lúc lâu sau, khoái cảm tiêu tan, tôi rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ tôi dường như đã bất tỉnh. Cô vẫn giữ mông nâng cao và vùi đầu vào gối. Lỗ thủng của cô chưa kịp đóng lại, chất lỏng màu trắng sữa từ từ chảy ra từ âm đạo hơi sưng tấy màu đỏ anh đào. Nó chảy xuống và trở nên cực kỳ nhớt cho đến khi chất lỏng đọng lại trên giường và đứt ra khỏi lỗ của mẹ tôi. Còn tôi, quỳ sau lưng mẹ, bất lực nhìn cảnh tượng này. Nhìn thấy mẹ tôi, người luôn xa cách, bị buộc phải lộ mặt như thế này, tôi không biết mình cảm thấy thế nào. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới tỉnh lại, trở mình ngồi xuống giường. Cô ấy rưng rưng nước mắt, cúi đầu liếc nhìn phần thân dưới đầy bùn của mình, rồi nhìn tôi. Tưởng sẽ bị một hạt dưa tai to khắc nghiệt, chuẩn bị ăn đòn nhưng mẹ chỉ lạnh lùng nhìn tôi không nói một lời.

Cuối cùng, tôi định dọn cái giường bẩn cho mẹ nhưng mẹ lại đẩy mẹ về phòng mà không dùng sức. Tôi nằm trên chiếc giường nhỏ trong bộ đồ lót, ôm đầu ôm chân, nhìn chiếc bàn ngày xưa chất đầy sách vở bừa bộn nay đã được mẹ dọn dẹp gọn gàng. Tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài.

…

Hai ngày cuối tuần, mẹ tôi nghỉ ở nhà. Trong hai ngày, cô dậy sớm để mua đồ tạp hóa và nấu ăn như thường lệ. Lịch trình hàng ngày của cô rất đều đặn. Một số thay đổi tinh tế là cô ấy, vốn là người vốn ít nói, đã trở nên ít nói hơn và dường như đã hạ thấp cảnh giác trước tôi. Ví dụ, sau khi tắm trong phòng tắm vào ban đêm, cô ấy sẽ quấn khăn tắm và đi ngang qua tôi ở hành lang. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây, nhưng tôi luôn cảm thấy rằng bề ngoài mẹ tôi càng cởi mở với tôi thì mẹ càng xa cách bà về mặt nào đó.

Trưa chủ nhật, mẹ chở tôi ra ga tàu cao tốc. Khi tôi tháo dây an toàn và chuẩn bị xuống xe, cô ấy quay sang tôi hỏi: “Anh còn nhớ lời hứa của mình không?”

Tôi choáng váng buông tay nắm cửa xe ra. Tôi biết lời hứa của mẹ tôi có ý gì. Tôi không giả vờ ngu ngốc. Tôi cúi đầu đáp: “Ghi nhớ.”

Có lẽ mẹ tôi đã bị tôi hành hạ quá nhiều vào tối thứ sáu. Khuôn mặt cô ấy đầy mệt mỏi trong hai ngày liên tiếp, điều này càng rõ ràng hơn vào lúc này. Cô ấy nở một nụ cười, nhìn tôi hỏi: "Vậy khi nào anh định rút tiền?"

Thực hiện lời hứa đồng nghĩa với việc tôi và mẹ sẽ không bao giờ ở bên nhau trong cuộc đời này. Cho dù thực tế cuối cùng có đến ngày hôm nay hay không thì trong lòng tôi vẫn giữ lại một chút mong đợi và ảo tưởng. Tôi thì thầm: “Không phải anh nói chỉ cần em tốt nghiệp đại học là được sao?”

Về câu trả lời của tôi, mẹ tôi không hề tức giận hay thất vọng chút nào. Thay vào đó, cô nói đùa: “Ừ, nhưng em vẫn mong anh có thể làm điều đó sớm hơn. Em sẽ rất hạnh phúc. Anh nói anh yêu em rất nhiều, anh không muốn người anh yêu được hạnh phúc sao?”

Tôi quay lại nhìn mẹ. Đôi mắt cô ấy đầy vẻ giễu cợt, khóe miệng nhếch lên lặng lẽ nhìn tôi khi cô ấy xem tôi sẽ trả lời như thế nào. Tôi im lặng một lúc rồi mỉm cười hỏi: “Mẹ, mẹ đã từng nghe bài hát nào chưa?”

"Hả?"

"Có một loại tình yêu gọi là buông bỏ."

Mẹ nhìn tôi không nói gì nên tôi bắt đầu ngân nga khe khẽ:

"Có một loại tình yêu gọi là buông tay. Từ bỏ vì tình yêu là mãi mãi. Nếu chúng ta ở bên nhau, hãy cho đi tất cả. Hãy để tình yêu đích thực mang em đi. Có một loại tình yêu tên là..."

Mẹ tôi cau mày và ngắt lời tôi, "Con đang hát gì vậy? Con có thể ngừng xúc phạm Amu được không?"

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nghe được bài hát không chính thống này. 

Mẹ tôi có vẻ hơi buồn, không biết có phải vì tôi đã trốn tránh câu hỏi mẹ vừa nêu ra hay không. Bí mật giữa tôi và mẹ đã phát triển đến mức mà tôi hằng mơ ước. Tôi cũng đã hơn một lần ước nguyện với mẹ nhưng tôi thấy nỗi đau mà nó mang lại cho mẹ còn lớn hơn nhiều so với niềm hạnh phúc, ngay cả khi phản ứng của mẹ dường như không hề phản kháng. 

Đây là cuộc chiến giữa dục vọng ích kỷ và tình yêu đích thực, đúng như lời bài hát: Nếu chúng ta ở bên nhau, anh sẽ cho đi tất cả, và để tình yêu đích thực mang em đi… Nhưng em không phải là một quý ông có thể từ bỏ ham muốn tình yêu, và em bất đắc dĩ phải từ bỏ niềm vui cá nước khó quên cùng mẹ. 

Mẹ nhìn tôi và im lặng chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Hồi lâu, tôi nhìn vào mắt mẹ và trao cho mẹ một câu trả lời mà tôi không biết là chân thành: “Con sẽ thực hiện lời hứa của mình trong thời gian sớm nhất, mẹ ạ. Con chân thành mong mẹ sẽ hạnh phúc”.

Mẹ tôi nhướng mày và mỉm cười. Nhìn nụ cười chân thành của cô ấy, tôi cũng cười theo. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Truy đuổi Vương Tâm Nhiên (01)

Trở lại trường học, cuộc sống học đường nhàm chán không có thay đổi đã bắt đầu. Những ngày này, tôi đang suy nghĩ, nếu muốn thực hiện lời hứa với mẹ thì ai là đối tác phù hợp nhất? 

Câu trả lời lẽ ra phải chắc chắn, là duy nhất. 

Tuy nhiên, mỗi khi nghĩ đến nụ cười ngây thơ của cô gái, trong lòng tôi lại không chịu nổi. Một cô gái trong trắng như cô ấy đáng lẽ không nên bị ô uế bởi một kẻ lấm lem bùn đất như tôi. 

Những cuộc đấu tranh tư tưởng này thường là một kiểu tự an ủi bản thân và không ảnh hưởng gì đến mục tiêu cuối cùng. 

Trên thực tế, chúng ta cùng Vương Tâm Nhiên nối lại quan hệ hẳn là rất dễ dàng, thành công nắm tay nhau. Nhìn từ góc độ khách quan thì cô ấy đang theo đuổi tôi. Tục ngữ có câu, nam đuổi nữ, nữ đuổi nam. Tôi chỉ cần đáp lại một cách thụ động sự theo đuổi của cô ấy do kỹ năng diễn xuất kém của cô ấy là tôi sẽ sớm có thể thiết lập lại mối quan hệ. 

Nhưng bây giờ, tôi không muốn làm điều này nữa, coi như là đền bù cho cô ấy, tôi cũng nên cho cô ấy nhiều phản hồi và nhiệt tình hơn. 

Vì vậy mỗi ngày tôi bắt đầu chủ động trò chuyện với Vương Tâm Nhiên, đồng thời tôi cũng biết được một tin tức: cô ấy đã tham gia câu lạc bộ Taekwondo. 

Mặc dù tôi không hiểu tại sao một cô gái trầm lặng như cô ấy lại có thể thích môn thể thao này nhưng đây là cơ hội tốt để cô ấy thể hiện lòng tốt. Sau giờ học ngày hôm đó, tôi chặn lớp trưởng đang đi đến căng tin và lấy được tài khoản WeChat của chủ tịch câu lạc bộ Taekwondo từ cô ấy. Khi trở về ký túc xá, tôi đã đăng ký kết bạn với cô ấy. 

Một lúc sau, bạn tôi đi ngang qua, tôi chủ trì soạn tin nhắn: [Xin chào, bạn là chủ tịch câu lạc bộ Taekwondo phải không? 】

[Tôi bị sao vậy? ] Đối phương có vẻ hơi xa cách nên tôi tiếp tục hỏi: [Xin lỗi, câu lạc bộ còn tuyển người không? Tôi muốn tham gia. 】

[Chúng tôi đang tuyển dụng. Sẽ có các hoạt động được tổ chức vào lúc 5 giờ chiều thứ Năm hàng tuần tại võ đường Taekwondo trên tầng hai của nhà thi đấu. Sau đó bạn sẽ đến phỏng vấn và đánh giá. 】

[Được rồi, cảm ơn. 】

Bạn vẫn cần phải có một cuộc phỏng vấn? Bạn có muốn làm cho nó trở nên trang trọng? 

Tôi bắt đầu có chút hứng thú với câu lạc bộ Taekwondo này. Tôi nằm trên giường và bấm vào ảnh đại diện của chủ tịch. Tôi duyệt qua vòng tròn bạn bè của anh ấy. Hầu hết trong số đó là những bức ảnh ghi lại cuộc sống thượng lưu của anh, trong đó có nhiều bức ảnh khoe cơ bắp cuồn cuộn. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy, đây không phải là Daniel Wu sao?

Nhưng tôi không cảm thấy quá ngạc nhiên. Lần cuối cùng nhìn thấy người này, từ cuộc trò chuyện của anh ta với Vương Tâm Nhiên, tôi đoán được anh ta và Vương Tâm Nhiên là người cùng một câu lạc bộ. Tôi chỉ không ngờ rằng ông ấy thực sự là tổng thống. Anh ấy thật đẹp trai và giàu có. Làm sao anh ta có thể để người khác sống?

Tôi có một chút cảm giác khủng hoảng. Mặc dù Vương Tân Nhiên không phải là một cô gái keo kiệt, ghét nghèo, yêu giàu và bị ám ảnh bởi những người cao ráo, giàu có và đẹp trai, nhưng xét một cách khách quan, nếu tôi là con gái, tôi cũng sẽ thích kiểu anh chàng nhà giàu có ngoại hình giống hệt Daniel Wu này.

Bản thân tôi đã không nhận ra điều đó. Trong cuộc hành trình này trong lòng, tôi đã trở nên chiếm hữu Vương Tâm Nhiên rất nhiều. Tôi đập mạnh xuống giường và nói: “Tuyệt đối không được!”

Một người bạn cùng phòng đang chơi Teamfight Tactics ở bàn quay sang nhìn tôi và thắc mắc: "Bạn bị sao vậy?" 

Năm giờ chiều ngày thứ Năm, tôi lên tầng hai của nhà thi đấu của trường đúng giờ. Địa điểm hoạt động của câu lạc bộ khá rộng lớn. Địa điểm được lấp đầy bởi bao cát. Găng tay đấm bốc có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên đệm. Một số nam sinh và nữ sinh mặc đồng phục taekwondo màu trắng đang tập luyện riêng.

Tôi chắp tay sau lưng tuần tra trên cánh đồng giống như người chỉ huy đang kiểm tra, và chẳng mấy chốc tôi đã nhận ra một bóng dáng quen thuộc. Cô bé Vương Tân Nhiên này đang ngâm nga và haha ​​​​tập luyện một mình với bao cát. Chưa kể, cô ấy còn có phần đàng hoàng.

Tôi còn chưa kịp chào anh ấy nên tiếp tục đi tuần tra, nhìn thấy Daniel Wu ở bên kia đang dạy một nữ sinh từng bước một. Hành động của anh ta được coi là một quý ông và anh ta đã không tận dụng được cơ hội huấn luyện. Tôi đoán đó là trường hợp. Người như anh thường được các cô gái theo đuổi, làm sao có thể chủ động thực hiện những động thái dâm ô?

Tôi đứng sang một bên và quan sát anh ấy một lúc. Sau khi ổn định nữ sinh, ánh mắt hắn nhanh chóng chỉ về phía Vương Tâm Nhiên cách đó không xa. Khóe miệng hiện lên một nụ cười, hắn bước tới đó. Tôi lặng lẽ đi theo anh ta để xem ý định của anh ta là gì.

"Tân Nhiên, ngươi tu luyện thế nào?" Vũ Yến Tổ mỉm cười, tạo ấn tượng rằng anh là một quý ông. Vương Tân Nhiên ngừng đấm đá, tháo găng tay ném xuống đất. Anh dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán, đáp: “Tôi luôn cảm thấy mình đấm không còn sức lực, không biết chuyện gì đang xảy ra.”

Yến Tổ cười nói: "Động tác nhất định sai rồi, ngươi làm động tác đấm, ta xem xem." Vương Tâm Nhiên làm theo lời hắn nói, Yến Tổ tiến lên một bước, “Bỏ tay xuống, duỗi thẳng tay…” Vừa nói, hắn vừa muốn sửa lại sai lầm của Vương Tâm Nhiên. Tôi không muốn cảnh tượng này xảy ra nên vội hét lên: “Chủ tịch câu lạc bộ Taekwondo là ai?”

Cả hai đều nhìn qua. Vương Tân Nhiên nhìn thấy là ta, hiển nhiên là giật mình, sau đó cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì. Vẻ mặt Yến Tổ không mấy dễ thương, anh cũng giật mình, nhưng ngay sau đó anh cau mày hỏi: “Tôi là chủ tịch, tôi có thể giúp gì cho anh?”

"Chủ tịch, xin chào, xin chào..." Tôi đưa tay ra, anh ấy bắt tay tôi một cách sốt ruột. Tôi nói mục đích chuyến đi của mình một cách vô hại: "Tôi là người đã thêm bạn vào thứ Hai và muốn tham gia câu lạc bộ Taekwondo của chúng tôi. Không phải bạn đã nói rằng cuộc phỏng vấn hôm nay sẽ được tổ chức sao? Tôi ở đây."

Yến Tổ quay đầu nhìn Vương Tâm Nhiên, sau đó lại nhìn ta. Hắn tựa hồ có chút không vui, xua tay nói: "Theo ta tới đây."

Tôi nháy mắt với Vương Tâm Nhiên rồi đi theo anh ta đến quầy đăng ký bên ngoài sân vận động. Anh ngồi xuống ghế, từ trong ngăn kéo lấy ra một chiếc bàn: “Em tên gì?”

"Phương Tiểu Ngư."

"Tuổi?"

"19"

“Địa chỉ nhà.”

Tôi không nói nên lời. Tôi nên tham gia câu lạc bộ hay gia nhập quân đội? Tuy nhiên, theo nguyên tắc làm nhiều hơn làm ít, tôi vẫn bịa ra một số thông tin cho anh. Đăng ký một lúc lâu, anh ấy cất tờ đơn vào ngăn kéo, đứng dậy, nhìn tôi và nói: "Câu lạc bộ của chúng tôi không mở cửa cho bất kỳ ai. Trước tiên, bạn phải vượt qua bài đánh giá."

“Bài kiểm tra gì cơ?”

"Đánh giá thực tế."

"Ta còn chưa bắt đầu huấn luyện, làm sao có thể chiến đấu?" Tôi hỏi câu hỏi của mình, Yanzu bình tĩnh nói: "Đương nhiên việc đánh giá sẽ không quá khắt khe, chỉ cần xem bạn có tài năng hay không thôi." 

Vừa rồi tôi thấy nhiều sinh viên không biết gì về nó. Tại sao tôi không thấy họ có tài? Tôi chửi rủa Yanzu này trong lòng, nhưng ngoài mặt tôi lại mỉm cười và nói: "Được rồi, không sao cả."

Yến Tổ trên mặt lộ ra vẻ âm mưu thành công, "Theo ta."

Chúng tôi quay trở lại địa điểm, anh ấy lấy từ tủ bên cạnh ra một đôi găng tay và một bộ thiết bị bảo hộ rồi ném trước mặt tôi. Tôi chỉ nhặt chiếc găng tay lên và thắc mắc: "Ý anh là gì?"

Yanzu đeo găng tay vào và nghiêm túc trả lời: "Vì sự an toàn của bạn, bạn nên mặc đồ bảo hộ để tránh những vết thương không đáng có."

"Không phải chỉ là đánh giá sao? Làm sao có thể coi như chiến trường?" Tôi giả vờ ngơ ngác. Cuối cùng tôi đã hiểu. Anh chàng này chỉ muốn nhân cơ hội này để dạy cho tôi một bài học. Anh ấy không sợ tôi mà chỉ không muốn gây rắc rối. 

"Tôi chỉ nói, không phải ai cũng có thể gia nhập câu lạc bộ của chúng ta. Nếu không thể tiếp nhận đánh giá như vậy, ngươi có thể lựa chọn từ bỏ." Yến Tổ tự tin và cho rằng anh ta đã thao túng tôi. Vương Tâm Nhiên cũng nghe được chúng ta nói chuyện, vội vàng đi tới vì ta đấu tranh: "Lâm Xuyên, ngươi đừng làm người khác xấu hổ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Truy đuổi Vương Tâm Nhiên (02)

Thì ra thiếu niên này tên là Lâm Xuyên, tên cũng khá chính trực, nhưng lại không biết hắn là người như thế nào. 

Lâm Xuyên không tức giận cũng không vui, vừa cởi găng tay vừa đeo vừa nói: "Xin Nhiên, cậu biết nội quy của câu lạc bộ chúng ta. Cậu không phải đã vượt qua bài kiểm tra này khi gia nhập câu lạc bộ sao? Nếu cậu đã nói như vậy, vì cậu, tôi có thể ngoại lệ, cho anh ta tham gia mà không cần thi." Nói xong, anh ta ném cho tôi một cái nhìn khiêu khích. 

“Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không.”

Vương Tân Nhiên kéo tay áo của ta, nhỏ giọng nói: “Không đồng ý, hắn nhất định sẽ làm khó ngươi. Đi thôi, ta không muốn huấn luyện nữa.”

"Bạn có thích môn thể thao này rất nhiều không?" Tôi không đáp lại lòng tốt của Vương Tâm Nhiên. Thay vào đó, tôi quay lại và hỏi cô ấy một câu hỏi. Cô ấy gật đầu, và có vẻ như cô ấy thực sự thích nó. Tôi sờ đầu cô ấy tỏ ý an ủi: “Vì em thích nên anh nhất định sẽ đi cùng em.”

“Anh có tới hay không?” Lâm Xuyên rất không vui khi nhìn thấy màn thể hiện tình cảm giữa hai chúng tôi. Tôi đeo găng tay đấm bốc vào và nói: “Hy vọng sư huynh sẽ nhẹ nhàng hơn.”

Lâm Xuyên nheo mắt, xoa xoa nắm đấm: "Yên tâm, chỉ là khảo nghiệm thôi, tôi sẽ không dùng vũ lực."

Vương Tâm Nhiên nắm lấy cánh tay tôi, cử động có chút cầu xin, tôi vỗ nhẹ vào cánh tay cô ấy: “Không sao đâu, sư huynh nói chỉ là đánh giá thôi.” 

Vương Tâm Nhiên biết nói thêm chỉ khiến tôi mất mặt, liền buông tay tôi ra, đứng sang một bên, nhưng vẻ mặt vẫn lo lắng. Ánh mắt Lâm Xuyên dần trở nên nghiêm túc hơn khi nhìn tôi. Một số thành viên có mặt tại địa điểm nhận thấy bầu không khí trở nên vi tế hơn và tất cả đều tập trung xung quanh để xem đánh giá khác với đánh giá của họ này.

“Mặc đồ bảo hộ vào.” Lâm Xuyên ra lệnh, tôi lắc đầu: "Quên đi, thứ này nhìn có vẻ nặng nề, đeo vào sẽ ảnh hưởng đến biểu hiện của tôi."

Vốn dĩ tôi nói thật, nhưng trong mắt họ, đặc biệt là trong mắt Lâm Xuyên, họ chỉ cho rằng tôi kiêu ngạo. Anh ta cười nhe răng: “Được, nếu em đã kiên trì thì anh cũng không ép buộc.”

Vì đây là cuộc đánh giá để tham gia nhóm nên không có suất vào võ đài chính thức. Các thành viên tạo thành một vòng tròn và dùng nó làm chiếc nhẫn.

Lâm Xuyên tùy ý bày ra một tư thế, không có chút nào coi trọng ta, đưa tay nhìn ta: "Đấm ta xem ngươi thực lực có bao nhiêu."

Tôi làm theo lời anh ấy, nhưng tôi chỉ dùng hai điểm lực, và anh ấy đã chặn được dễ dàng. "Dùng thêm lực!" Giọng điệu của anh ta rất khinh thường. Tôi đấm lần nữa, lần này với ít nhất 40% lực. Anh ta bảo vệ khuôn mặt của mình và chặn nó. Anh nghiêng người và gật đầu duyên dáng sau khi đứng vững. "Không sao đâu, nhưng bài kiểm tra không đơn giản như vậy. Tôi sẽ ra tay, nên hãy chuẩn bị sẵn sàng."

"Được rồi." Tôi giả vờ vô hại. Lâm Xuyên vừa nói xong, ánh mắt đột nhiên lóe lên. Anh ta giơ chân lên và một cú đá roi cao bay thẳng vào không trung. Mọi người hét lên. Tôi vội vàng dùng tay chặn lại, nhưng vì không ngờ anh ta lại tàn nhẫn như vậy nên tôi không có chuẩn bị. Tôi vẫn bị đá và loạng choạng. Tôi gần như bị KO và đầu tôi ong ong.

"Sao rồi? Vẫn ổn chứ?" Lâm Xuyên xua tay, khiêu khích hỏi tôi. Tôi lắc đầu, thủ thế chiến đấu: “Tiếp tục.”

Lâm Xuyên có chút kinh ngạc. Có lẽ anh ấy không ngờ tôi sẽ hành động như không có chuyện gì xảy ra sau khi bị anh ấy tung cú đá toàn lực. Anh ta lè lưỡi và liếm môi, như thể đang nhìn chằm chằm vào con mồi của mình.

Một ngọn roi cao khác lao tới, định đánh gục tôi, nhưng lần này thì khác. Tôi đã chuẩn bị tốt. Ngoài cơn đau rát ở cánh tay khiến cú đá của anh ta bị cản trở, không có tác động nào khác. 

Tiếp theo đó là hàng loạt đòn đá cao, ra đòn quyết liệt nhưng theo tôi, chúng không hề nguy hiểm. Sau khi tốt nghiệp đại học, mẹ tôi gửi tôi đến Quỷ dữ để huấn luyện quyền anh trong hơn hai tháng. Tôi học được từ một võ sĩ đai vàng. Xét về thực chiến, Taekwondo không bằng quyền anh và các môn thể thao va chạm cường độ cao khác, chưa kể anh không phải là cao thủ Taekwondo, điều này quả thực có chút không vừa ý. 

Sau khi chịu đựng thêm khoảng mười cú đá roi cao của anh ta, tôi không còn nương tay nữa. Tôi đã nhìn đúng thời điểm và thực hiện một cú đánh từ trên nhanh và đẹp mắt cho anh ta, người đã thả lỏng cảnh giác. Tôi đánh mạnh vào bên phải mặt hắn. Với một âm thanh bị bóp nghẹt, anh ta bị cú đấm của tôi hạ gục. 

"Ồ~" Mọi người kêu lên. Lâm Xuyên nằm trên mặt đất không dám tin. Anh ấy nhanh chóng trở lại bình thường và từ từ đứng dậy. Thực ra tôi phải kìm lại một chút sức lực, nếu không cú đấm này sẽ đủ để KO chứ không phải hạ gục anh ta. 

Tôi đưa tay định chạm vào anh ấy một cách lịch sự nhưng anh ấy đã mở nó ra. Có lẽ anh ta cảm thấy phản ứng này thiếu sự duyên dáng mà một người có địa vị như anh ta nên có, nên anh ta đứng dậy mỉm cười với mọi người và nói: "Bạn cùng lớp này đúng là có hai chiếc bút lông. Tôi đã bất cẩn."

"Tất cả đều là may mắn." Như người ta vẫn nói, hãy giữ một ranh giới mỏng manh trong cuộc sống để sau này chúng ta có thể dễ dàng gặp nhau. Tôi đã không có được lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan. Việc giữ kín danh tính là đúng. Tôi hỏi lại: “Tôi đã vượt qua bài kiểm tra chưa?”

Lâm Xuyên Pi mỉm cười gật đầu, xua tay nói: "Được rồi, đi huấn luyện thôi!" Sau khi giải tán mọi người, Vương Tâm Nhiên đi tới nắm lấy cánh tay tôi, quan tâm hỏi: "Em có khỏe không? Em không sao chứ?"

Tôi mỉm cười lắc đầu, bảo không cần phải lo lắng. Lâm Xuyên đi tới đặt tay lên vai tôi. Anh ấy mỉm cười vui vẻ nói: "Chỉ là đánh giá thôi, có chuyện gì vậy? Thể lực của bạn cậu rất tốt, lại thêm một thành viên mạnh vào câu lạc bộ của chúng ta. Nhân tiện, trước đây cậu đã luyện tập rồi phải không?"

"Tôi đã tham gia một lớp học về sở thích trong một khoảng thời gian." Loại chuyện này không có gì có thể giấu giếm, hơn nữa cũng không thể giấu được. Lâm Xuyên trầm ngâm gật đầu, lắc vai tôi nói: "Mặc dù hoạt động chính của câu lạc bộ chúng ta là huấn luyện Taekwondo, nhưng thỉnh thoảng chúng ta cũng sẽ tổ chức các hoạt động xã hội, hy vọng em có thể tham gia."

"Nó nên." Tôi gật đầu. 

"Được rồi, vậy thôi. Lát nữa tôi sẽ mời cậu vào nhóm, nếu có hoạt động gì thì nhóm sẽ thông báo cho cậu." Sau đó, anh ấy quay người bỏ đi để hướng dẫn những người khác luyện tập, nhưng tôi để ý thấy khi anh ấy rời đi, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt rất lạnh lùng, như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. 

Nhưng tôi không chú ý nhiều đến nó. Bây giờ chúng ta là một xã hội được quản lý bởi pháp luật, hơn nữa, chúng ta vẫn đang học đại học cấp tỉnh nên tôi không có gì phải lo lắng cho sự an toàn của bản thân. 

Vương Tân Nhiên kéo tôi sang một bên. Cô ấy lấy ra một chiếc cốc chứa đầy nước từ trong ba lô và đưa cho tôi. Cô kiêu ngạo hỏi: “Tại sao anh lại muốn tham gia câu lạc bộ Taekwondo?”

Tôi không gặp cô ấy ở ngoài nên uống một ngụm từ cốc nước của cô ấy và nói đùa: “Tôi sẽ đi bất cứ nơi nào có nữ thần của tôi!”

“Hừm~ Miệng đàn ông đúng là kẻ dối trá.” Vương Tâm Nhiên kéo ly nước lại, bộ dáng bĩu môi thật đáng yêu. So với thời trung học, bây giờ cô vui vẻ và nói nhiều hơn rất nhiều. 

Sau khi ra khỏi câu lạc bộ, tôi đến nhà ăn cùng cô ấy ăn tối, sau đó chúng tôi cùng nhau đi dạo bên hồ nước nhân tạo trong khuôn viên trường với sự hiểu biết ngầm. Chúng tôi trò chuyện về những vấn đề của bố mẹ, từ hoàn cảnh ở nhà cô ấy đến hoàn cảnh của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Truy đuổi Vương Tâm Nhiên (03)

“Cha mẹ tôi đã ly hôn từ lâu rồi.” Khi nhắc đến bố, tôi đã chủ động kể cho mẹ nghe chuyện đó. Vương Tân Nhiên cũng không quá ngạc nhiên. Chắc là cô ấy đã đoán được rồi. 

"Chuyện đó xảy ra khi nào?"

"Học kỳ hai năm thứ hai trung học của cậu là... ngày cậu đến nhà tôi lần đầu tiên."

Vương Tâm Nhiên trầm ngâm gật đầu, chủ động nắm tay tôi, nhỏ giọng nói: “Khó trách ngày đó sắc mặt dì Vạn không được tốt như vậy.”

"Mẹ tôi lúc nào trông cũng tệ. Bạn không biết bà ấy tệ đến thế nào đâu. Nói sai một điều là sẽ té ra. Bạn biết tại sao mặt tôi lại mũm mĩm như vậy không, là do bị bà ấy đánh." Tôi cười và phàn nàn về mẹ tôi. Nếu biết những lời này, cô chắc chắn sẽ bị ăn một cái tát. Vương Tân Nhiên bị tôi chọc cười, “Ai cho ngươi mỗi ngày bị đánh?”

"Đó thực sự không phải việc của tôi. Mẹ tôi rất kiên nhẫn và dịu dàng với những đứa trẻ khác."

"Có vẻ như điều này là đúng. Tôi nghĩ dì Wan khá hiền lành."

"Đúng vậy, nó khiến tôi có chút ghen tị." Tôi nói có chút không thuyết phục. Vương Tân Nhiên mỉm cười liếc nhìn ta, cảm khái nói: “Mối quan hệ giữa mẹ con ngươi thật sự rất tốt.”

"Đúng vậy!" Tôi khẳng định theo bản năng nhưng lại thầm nghĩ, mối quan hệ của tôi với mẹ có tốt không?

…

Hai tuần sau, Vương Tân Nhiên và tôi nhận được thông báo đến một trang trại để ăn tối vào thứ Sáu tuần này. Ý của Vương Tâm Nhiên là không muốn đi, nhưng tôi nghĩ đây là lần tụ tập đầu tiên của tôi sau khi gia nhập câu lạc bộ, sẽ quá kiêu ngạo nếu không đưa cho tôi nên Vương Tâm Nhiên đã hẹn nhau đi cùng. 

Thứ sáu sau giờ học, tôi và Vương Tân Nhiên hẹn nhau đến cổng trường để tập hợp cùng quân đội. Điều kỳ lạ là những người đến cơ bản đều là các cô gái, và một vài chàng trai có thể nhìn thoáng qua là cấp dưới của anh ta. 

Không thể không nói, Lâm Xuyên là một người rất có năng lực, đặc biệt có xe buýt đến đón đưa hắn. 

Lâm Xuyên đứng ở trước mặt mọi người, sắp xếp cho các thành viên lên xe. Sau khi đã sắp xếp cho hầu hết mọi người lên xe, anh ấy liếc nhìn hai người chúng tôi đứng sau lưng rồi nói với Vương Tâm Nhiên: "Tâm Nhiễm, xin hãy đi cùng tôi và lấy xe của tôi. Phương Tiểu Ngư, cậu đi xe buýt đi. Tình cờ lại có một chiếc xe buýt khác." Sau đó, anh ta cũng nói điều tương tự với ba cô gái xinh đẹp khác không lên xe. Tất nhiên, tất cả họ đều có vẻ hạnh phúc. Suy cho cùng, được một anh chàng giàu có và đẹp trai như anh để ý là điều mà hầu hết các cô gái đều phải tự hào và hạnh phúc.

Vương Tân Nhiên nhìn tôi và hỏi tôi phải làm gì. Tôi vẫy tay và ném lại câu hỏi cho cô ấy. Cô gái trợn mắt nhìn tôi, đi tới trước mặt Lâm Xuyên nói: “Tôi đã hẹn với anh ấy rồi, Lâm Xuyên, anh có thể kêu người đổi vị trí được không.”

Lâm Xuyên sắp xếp cho những cô gái khác ngồi trên chiếc BMW của anh

Vương Tâm Nhiên quay lại cửa xe, ngọt ngào hỏi: “Có bạn cùng lớp nào chịu đổi chỗ với em không? Bên cạnh hội trưởng vẫn còn chỗ.”

Nhưng không ai nói gì cả. Sau khi xem cảnh này, tôi nghĩ thầm rằng cô gái đó vô tội. Lâm Xuyên đã an bài như vậy, ai dám đụng vào vận rủi của hắn? 

Thấy không có người đáp lại mình, Vương Tâm Nhiên quay lại nhìn tôi, ngơ ngác nhìn tôi. Tôi vỗ vai cô ấy và nói: "Không sao đâu. Đi xe nào không quan trọng."

Ta còn có loại ân tình này, dục vọng khống chế cũng không mạnh mẽ như vậy, nhưng Vương Tâm Nhiên lại không còn vui vẻ nữa. Cô nhìn Lâm Xuyên có vẻ không kiên nhẫn, nói: "Lâm Xuyên, anh đi trước đi, chúng ta lập tức bắt taxi tới đó."

Tôi giật mình và cảm động trong lòng. Có thể nói, Vương Tâm Nhiên lúc nào cũng nghĩ đến tôi. Nói chính xác hơn, anh đang nghĩ về mối quan hệ tan vỡ này. 

Lâm Xuyên cau mày, trầm mặc một lát. Anh ấy vẫn chọn cách thỏa hiệp, sắp xếp để người khác thay đổi vị trí, nhưng ánh mắt anh ấy nhìn tôi càng ngày càng không thiện cảm. 

Sau tập phim đó, tôi và Vương Tân Nhiên lên xe buýt rời khỏi thành phố. Lái xe gần một tiếng, xe dừng lại trước một trang trại được trang trí sang trọng. Trong trang viên có mấy chiếc ô tô sang trọng, trước cửa có hai người đàn ông vạm vỡ đang ngồi. Họ dường như là nhân viên bảo vệ ở đây. 

Phải chọn một nơi xa như vậy để tổ chức tiệc, tôi dễ dàng cho rằng mục đích của Lâm Xuyên nhất định không trong sạch, nhưng loại chuyện này, một người đánh một người chịu đau khổ, đã có Vương Tâm Nhiên có tôi ở bên cạnh, tự nhiên sẽ không có vấn đề gì. 

Sau khi mọi người xuống xe, Lâm Xuyên đi tới ghế C, dang rộng hai tay, vẻ mặt không còn có chút dè dặt như ở trường nữa, hoàn toàn bộc lộ ra mặt khoa trương, "Đây đều là tài sản riêng của chúng ta, các người đẹp, mời các bạn vui chơi nhé, có phòng karaoke, phòng bi-a, phòng đánh cờ, đánh bài, đủ thứ các bạn cần. Đúng tám giờ thì xuống tầng một ăn tối."

"Được rồi~" Mọi người reo hò. Loại hoạt động này có thể chơi vui vẻ mà không tốn tiền là điều hạnh phúc nhất, nhưng không biết đêm nay sẽ có bao nhiêu cô gái phải trả "phần thưởng" tương ứng! 

Với trí thông minh của Vương Tâm Nhiên, sao anh ta lại không nhìn ra được Lâm Xuyên có động cơ thầm kín nào đó khi chọn một trang trại xa như vậy? Cô ấy không vui vẻ như những người khác. Cô ấy kéo mạnh quần áo của tôi và nói một cách tiếc nuối: “Tôi sẽ không đến nếu tôi biết rõ hơn”.

"Tất cả chẳng là gì cả." Tôi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay cô ấy và mỉm cười an ủi cô ấy.

Tuy nhiên, chúng tôi không đi hát karaoke với mọi người. Chúng tôi tìm thấy một phòng chơi bi-a nơi không có ai làm phiền chúng tôi và chơi một số trò chơi bi-a một cách không có khuôn khổ. Sau đó chúng tôi đi dạo quanh biệt thự. Nơi này khá xa. Có những cư dân rải rác xung quanh, và nó càng trở nên yên tĩnh hơn sau khi màn đêm buông xuống.

"Tôi không muốn chơi ở đây nữa." Vương Tân Nhiên bất an nói ở trong sân biệt thự sau khi trời tối. Tôi nhìn đồng hồ, suy nghĩ rồi nói: “Ăn tối xong chúng ta sẽ rời đi.”

Thời gian rất nhanh đã đến tám giờ. Mọi người đến sảnh tầng một và ngồi quanh chiếc bàn tròn lớn. Người phục vụ của biệt thự mang đến một bàn đầy đủ các món ăn. Lâm Xuyên không biết từ đâu lấy được hai bình rượu đỏ. "Theo truyền thống của câu lạc bộ chúng ta, mọi người phải uống hai ly. Ở đây không ai có thể uống được phải không?"

Câu hỏi này chủ yếu dành cho những người như tôi và Vương Tân Nhiên, giống như những cô gái muốn lao vào vòng tay anh ấy. Tất nhiên họ không ngại uống rượu, thậm chí còn háo hức uống nhiều hơn để có thể ôm anh.

"Tôi... không biết uống rượu." Vương Tân Nhiên ngượng ngùng nói. Rốt cuộc, cô ấy sẽ trông không hòa đồng lắm nếu cô ấy là người duy nhất không uống rượu.

“Đừng ép mình nếu người khác không muốn uống.” Tôi nói với một bên. Lâm Xuyên lạnh lùng nhìn tôi, nở nụ cười: "Uống một ly nhỏ bày tỏ tâm tình, rượu này khá ngon."

"Ừ, tôi không biết uống rượu, đừng phá hỏng cuộc vui của mọi người ~" một cô gái đồng tình, những người khác cũng theo sau. 

Lâm Xuyên nhàn nhạt mỉm cười. Anh ta lấy ra một chiếc cốc, lấy nút chai rượu vang đỏ và rót một ít rượu vào đó. Anh ấy thực sự có ý đó. Tôi không biết kế hoạch của anh ấy là gì. Tôi không lo anh ta sẽ dùng thủ đoạn cấp thấp như đánh thuốc mê. Những người như anh ấy không thích làm những việc mà rủi ro lớn hơn lợi ích. Mà cái gọi là lợi ích cũng không khác gì con gái, hắn cũng không thiếu con gái. 

Bất quá Vương Tâm Nhiên đã không muốn uống rượu, cho dù hắn có ý tứ gì cũng không sao. Tôi đứng dậy và định từ chối. Vương Tâm Nhiên vội vàng kéo góc áo của tôi. Có lẽ anh ấy sợ chúng tôi xảy ra xung đột nên anh ấy cầm ly rượu vang đỏ nhỏ đặt lên bàn. 

Là con trai, không thể nói mình không biết uống rượu trong bữa tiệc nên tôi tự rót cho mình một ly, coi như một ân huệ. Dưới sự dẫn đầu của Lâm Xuyên, mọi người uống một ly. Rượu khá ngon và giá phải cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Truy đuổi Vương Tâm Nhiên (04)

Uống xong, mọi người đều ăn chút gì đó, Lâm Xuyên lại lấy bình rượu ra. Tôi muốn từ chối, nhưng Vương Tân lại nói trước: “Tôi nghĩ giờ cổng trường sắp đến rồi, sao chúng ta không quay lại trường sớm nhỉ.”

Lâm Xuyên mỉm cười, cầm ly rượu của Vương Tâm Nhiên lên, rót rượu vào rồi nói: "Này ~ vẫn còn sớm, chúng ta còn chưa ăn xong, sao cậu có thể về trước? Không quay lại trường học cũng không sao, tôi sẽ thu xếp mọi việc."

Những người khác vang lên: "Đúng vậy, cuối cùng mọi người cũng ra chơi, đừng để mất vui nhé ~"

Cuối cùng tôi đã hiểu. Ngoại trừ chúng ta, trong vòng không có ai có thể làm trái ý muốn của Lâm Xuyên. Lâm Xuyên nắm chặt chính mình nhịp điệu, đưa ly rượu trước mặt Vương Tâm Nhiên, cười nói: "Xin Nhiên, ta không nói cho ngươi biết, chúng ta đều ra ngoài chơi cùng nhau, nên thoải mái hơn một chút. Mọi người dễ hiểu lầm ngươi coi thường chúng ta, phải không, Phương bạn cùng lớp?"

Lâm Xuyên trong lời nói rất nghệ thuật. Tôi biết lời nói của anh ấy là vô nghĩa nhưng không tìm được lời phản bác nào, nhưng tôi không muốn ở lại đây nữa. Như lời nói, tôi cầm ly rượu trước mặt Vương Tâm Nhiên, đứng lên nói: "Thật xin lỗi, chúng ta đã hẹn sáng mai cùng nhau về nhà, hôm nay phải về sớm để nghỉ ngơi. Xin lỗi, xin lỗi, tôi đã uống ly này. Các bạn đi chơi vui vẻ."

Sau đó, tôi cầm ly rượu đưa lên miệng uống một ngụm. Tôi kéo tay Vương Tâm Nhiên, đang định rời đi, nhưng Lâm Xuyên đã ngăn tôi lại: “Này, cách này không được đâu.”

"Ý anh là gì?" Tôi có chút cảnh giác nhìn Lâm Xuyên. Anh tiếp tục nhặt ly rượu tôi đã uống cạn lên và rót đầy. Anh ta chậm rãi nói: “Nếu cậu thật sự có chuyện muốn rời đi, chúng tôi sẽ không ép cậu rời đi. Tuy nhiên, theo quy định của câu lạc bộ chúng tôi và quy định của bàn rượu, ai về sớm thì phải uống.”

Lâm Xuyên đưa tay, chậm rãi đưa ly rượu cho Vương Tâm Nhiên. Tôi đè nén cơn tức giận trong lòng, đưa tay nhận lấy: "Không sao đâu, nhưng cô ấy không uống được nên tôi uống thay cô ấy." Lâm Xuyên xua tay, không muốn tôi cầm ly rượu. Một ít rượu đổ lên bàn tay trắng trẻo như đàn bà của anh. Anh ta nói không chút nghi ngờ: “Không.”

Lâm Xuyên tựa hồ đột nhiên thay đổi. Thái độ bề trên của anh lúc này mới bộc lộ: “Hôm nay cô ấy phải uống rượu”.

“Nếu tôi không cho cô ấy uống thì sao?” Mặc dù khí chất ưu việt tự nhiên của Lâm Xuyên khiến tôi có chút lo lắng nhưng tôi vẫn mạnh mẽ đáp lại anh ta. Lâm Xuyên hai mắt dần dần nheo lại, giống như đao. Bầu không khí trên sân trở nên lạnh lẽo và im lặng. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của một nhóm cô gái. Hai chàng trai còn lại cũng đứng dậy với ánh mắt tà ác. Tôi nhận ra rằng tình hình có thể trở nên nguy hiểm nên tôi lùi lại một bước và chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất.

"Không sao đâu, tôi sẽ uống." Vương Tân Nhiên thấy không ổn liền vội vàng chạy ra giúp đỡ. Tôi quay lại nhìn cô ấy. Cô gái cau mày và lắc đầu với tôi. Cô ấy cầm lấy ly rượu và uống cạn mà không đợi phản ứng của tôi.

"Đúng vậy ~" Giọng điệu của Lâm Xuyên có chút đùa giỡn. Tôi hít một hơi thật sâu và siết chặt tay thành nắm đấm. Vương Tân Nhiên nghẹn ngào uống rượu, một ít rượu phun ra ngoài. Tôi vội vàng vỗ lưng cô ấy: “Em không sao chứ?”

Vương Tân Nhiên tỏ ra an ủi tôi rồi lắc đầu. Dù bị oan nhưng cô vẫn không nói gì. Nhìn mặt cô ấy đỏ bừng, không biết vì rượu hay vì nghẹn, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi giật lấy ly rượu từ tay cô ấy và nói: "Đừng uống nữa." Sau đó tôi nói với Lâm Xuyên đang khoanh chân ngồi trên ghế, trên mặt nhếch mép cười: "Được rồi, chúng ta uống rượu đi, chúng ta đi trước." 

Lâm Xuyên duỗi ra một ngón tay, vẫy vẫy trái phải, "Không ~"

Lúc này, tôi nhận ra rằng một người thực sự có thể giả vờ tốt như vậy. Lúc còn đi học, Lâm Xuyên thoạt nhìn có vẻ tương đối dễ dàng hòa đồng. Sau khi rời khỏi khuôn viên trường, anh càng ngày càng giống những chaebol trong phim truyền hình, kiêu ngạo, như thể mọi người khác chỉ là đồ chơi trong mắt anh.

"Không bỏ một giọt, uống hết." Nghe xong lời hàm ý của anh ấy, tôi cầm ly rượu lắc mạnh về phía anh ấy, rượu đỏ phun lên đầu anh ấy: “Tôi uống cho anh!”

Trong phòng riêng có sự im lặng.

Rượu đỏ từ đầu Lâm Xuyên chảy xuống như máu loãng. Vẻ mặt anh ta lộ vẻ khó tin, sau đó dần dần trở nên hung dữ. Một câu ác độc nhất được thốt ra từ miệng anh: "Em muốn chết à?"

Nói xong anh ta cầm chai rượu ném vào tôi. Sau khi huấn luyện chuyên nghiệp, tôi dễ dàng né được và cái chai vỡ trên bức tường phía sau tôi. 

Hai người theo dõi Lâm Xuyên phản ứng lại trước cảnh tượng kinh hoàng này: "Tôi sẽ đụ mẹ anh!" Sau một câu chửi thề quốc tế táo bạo trước khi đánh nhau, họ đã lật đổ bàn rượu. Những cô gái khác đang trò chuyện đều sợ hãi và trốn ra xa. Tôi đưa tay ra bảo vệ Vương Tâm Nhiên đang sợ hãi ở phía sau, chuẩn bị chiến đấu.

Hai người sải bước về phía trước, nắm đấm của họ lao tới như những hạt mưa. Do địa hình chật hẹp và không có thời gian chuẩn bị nên tôi không thể đánh trả tốt. Trong lúc nhất thời chỉ có thể bảo vệ đầu, bị động đánh. Sau khi adrenaline tiết ra nhanh chóng, cơn đau trong cơ thể tôi yếu đi và tôi có thể biết thời điểm thích hợp để chống trả bằng nắm đấm.

Sau vài cú đấm của Bang Bang, một trong những người theo dõi Lâm Xuyên đã bị tôi hạ gục, và người theo dõi còn lại cũng bị rung chuyển bởi những cú đấm của tôi. Tôi vừa hít một hơi, khóe mắt hiện lên một bóng đen, một tiếng nổ vang lên. Với cơn đau dữ dội truyền đến từ đầu, mắt tôi choáng váng và gần như ngã xuống, nhưng tôi biết rằng mình không thể. Nếu việc này thất bại, có thể sẽ có những hậu quả không thể chấp nhận được. Tôi cắn lưỡi tỉnh lại, một dòng chất lỏng mặn chát chảy vào khóe miệng. Khi Lin Chuan lại vung chai rượu vỡ về phía tôi, tôi vung sang trái để né, dùng móc trái đánh vào quai hàm của anh ta, khiến Lâm Xuyên thẳng thừng ngã xuống.

我向前跨了一步,耳边传来撞门的声音,我的脑袋本就晕乎乎的,还没反应过来发Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó không?林川伸出舌头舔了下嘴角流出的血渍,恶狠狠地看向我,“行啊小子,挺能打的。”

他随手捡起一个酒瓶子又补充了一句:“可惜没用。”

“有种放我下来单挑!”我力已用尽挣脱不了束缚,只得无能狂怒林川呵呵一笑:“小屁孩,你知道我是什么人吗就敢跟我作对？”

林川向一个恶魔一样朝我走来,我知道今天高低得躺着出去了, 死死的瞪着林川,等待接下来的暴揍,他来到我面前,缓缓举高酒瓶,就在这时,一旁的王欣然颤颤巍巍的开口了: “林川,你住手,我报警了!”

林川闻言并没有放下酒瓶,看不出有丝毫的惧色,他扭头酒王欣然，玩味似的说道:“报,赶紧报警,报完了我可要动手了!”

王欣然向前一步,不畏惧林川的眼神,提高了语气说:“我舅舅是公安局副局长。”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 truy đuổi Vương Tâm Nhiên (05)

"Ồ? Quận trưởng nào có thể phụ trách tôi? Hay là cục công an quận?" Lâm Xuyên trở nên hứng thú, giọng điệu có phần trêu chọc. Vương Tân Nhiên nhìn chằm chằm vào mắt hắn, nói từng chữ một: “Cục công an Miên Dương.”

Vương Tâm Nhiên vừa nói ra, liền cảm giác được lực lượng trói buộc mình trở nên nhẹ nhàng hơn. Lâm Xuyên sửng sốt một lát, sau đó lấy lại thần thái không sợ hãi, nói: "Ta là cấp cao, không phải kỳ quái sao?"

Dù nói vậy nhưng chai rượu vẫn chưa bị đập xuống. Cuối cùng, anh ta đá vào bụng tôi mà không thấy đau, rồi anh ta buông cánh tay tôi ra, nhìn hai người đàn ông lực lưỡng. Vương Tân Nhiên vội vàng chạy tới đỡ tôi. Lâm Xuyên vỗ tay uy hiếp: "Phương Tiểu Ngọc. Hẹn gặp lại ở trường."

"Bạn còn muốn gì nữa?" Vương Tâm Nhiên quay đầu nhìn cô, giống như một con hổ cái có thể phát điên bất cứ lúc nào. Lâm Xuyên cười nói: "Ta không tốt như vậy, yên tâm, ta là người tuân thủ nhất pháp luật, ta sẽ không đuổi ngươi đi ~"

Vương Tân Nhiên mặc kệ hắn, đỡ lấy ta choáng váng hoa mắt, suốt đường ra khỏi biệt thự đến ven đường dưới con mắt của mọi người. Anh bắt taxi trực tuyến đi cùng tôi đến bệnh viện. Thực ra tôi không bị thương đến mức có thể tự chăm sóc bản thân nhưng nhìn cô gái đang bận rộn trong bệnh viện, tôi chỉ đơn giản là thích thú với sự phục vụ của cô ấy. 

Sau khi bác sĩ băng bó cho tôi, ông ấy sắp xếp một phòng duy nhất. Sau đó Vương Tâm Nhiên ngồi xuống bên cạnh giường bệnh nói: “Bác sĩ nói hôm nay tôi sẽ nhập viện để quan sát một đêm.”

"Ừ... vậy cậu về trường trước đi, nếu không ký túc xá sẽ đóng cửa sau." Tôi nhìn cô gái rõ ràng không hề sợ hãi trước xung đột, trong lòng cảm thấy ấm áp. Vương Tân Nhiên nắm tay ta, kiên quyết nói: “Ta sẽ không quay lại.”

"Được rồi, cậu nói chuyện với tôi đi, nếu không ở đây một mình sẽ chán lắm." Tôi tiếp nhận ý định của cô ấy không chút do dự, dùng trái tay nắm chặt tay cô ấy, "Em có sợ không?"

"Đúng." Vương Tâm Nhiên gật đầu, đứng dậy, cầm ly nước đặt lên bàn đầu giường, xin lỗi nói: “Không ngờ Lâm Xuyên lại là người như vậy.”

Tôi bình tĩnh mỉm cười hỏi: “Chú của anh có thật là Phó Giám đốc Công an thành phố chúng ta không?”

"Ồ, tôi vừa được thăng chức."

Tôi không thấy Vương Tâm Nhiên ở hậu trường lại cứng rắn như vậy nên nói đùa: “Vậy nếu cậu không đuổi chú tôi ra ngoài sớm hơn, tôi đã không phải khổ sở như thế này!”

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Vương Tân Nhiên có vẻ khó chịu. Một lúc sau, một vài giọt nước mắt rơi xuống từ đôi mắt như ngọc của cô. Cô ấy nằm trên tay tôi, khóc và nói: “Đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi. Tôi không biết mọi chuyện lại phát triển như thế này… Tôi chỉ muốn học Taekwondo… Tôi không muốn đi dự tiệc với họ… Tôi không biết… ô ô…”

Có lẽ chính sự căng thẳng lâu ngày đã khiến trái tim mong manh của Vương Tâm Nhiên được trút giận vào lúc này. Cô ấy khóc rất to, tôi sờ lên cái đầu nhỏ của cô ấy: “Thật ra không phải chuyện của cô, chỉ là tôi đi dự tiệc bướm đêm này thôi.”

Cô gái ngẩng đầu lên, khóc như mèo, bĩu môi nói: "Nhưng nếu không có tôi, anh đã không tham gia câu lạc bộ của anh ấy, sau đó cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra."

"Ngươi không muốn chuyện này bị bại lộ, xin hãy giữ thể diện cho ta." Tôi giả vờ khóc, Vương Tâm Nhiên cười nói: “Da mặt cô vốn đã rất dày, nếu tôi muốn giữ thể diện cho cô thì nó còn dày hơn cả tường thành.”

"Không phải da dày làm sao có thể đuổi theo nữ thần? Chẳng khác nào con cóc ăn thịt thiên nga." Tôi nói rất không biết xấu hổ. Vương Tân Nhiên đỏ mặt trước những lời nói trần trụi và khiêu khích của tôi. Cô vỗ nhẹ vào tay tôi, giận dữ nói: “Ai nói với em rằng con cóc nhất định có thể ăn được thịt thiên nga?”

“Ồ~” Tôi giả vờ chán nản, đặt tay trở lại giường nói: “Hình như tôi chỉ đa cảm thôi, ôi~”

"Hừ ~" Vương Tâm Nhiên ngạo nghễ khịt mũi, trên mặt tràn đầy kiêu ngạo. Im lặng hồi lâu, cô đột nhiên nhẹ nhàng nói: “Chúng ta ở bên nhau nhé.”

Tôi nghe vậy giật mình, quay lại nhìn khuôn mặt chân thành và trong sáng của cô gái, ngơ ngác đáp: "Được rồi."

"Loại không cho phép chúng ta chia tay." Vương Tân Nhiên có chút phiền muộn nhìn tôi, tôi gật đầu: “Là loại không cho phép chúng ta chia tay.”

"Cái móc!"

Tôi mỉm cười cay đắng và đưa tay ra để móc cô ấy lại.

"Treo móc, trăm năm không được phép thay đổi, ai thay đổi là heo to béo!" 

Nhìn dáng vẻ nghiêm túc của mẹ, tôi không khỏi thầm nghĩ có lẽ đây là cái kết đẹp nhất cho cả tôi và mẹ.

Chúng tôi trò chuyện rất lâu và cả hai đều có chút buồn ngủ. Vương Tân Nhiên che miệng ngáp một cái.

"Buồn ngủ?" 

Vương Tân Nhiên gật đầu, lắc đầu nói: “Ngủ đi, ta còn chưa buồn ngủ, chỉ là nheo mắt một lát thôi.” 

Tôi rên rỉ: “Sao có thể ổn được? Hai người lên giường ngủ chung cũng được.” Khi tôi nói vậy, tôi đã di chuyển vị trí của cô ấy. Vương Tâm Nhiên hai má đỏ bừng, nói: “Quên đi.”

"Hai chúng ta còn đang vướng vào chuyện này, ngoài ra không còn ai nữa. Ngày mai chúng ta có lớp, ngồi xuống ngủ chắc chắn sẽ không được nghỉ ngơi tốt đâu. Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ làm gì cả." Tôi nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy lên giường. Vương Tâm Nhiên thấy không chịu nổi tôi, liền nịnh nọt nói: “Được rồi, tôi không sợ bóp chết anh, anh vốn là người bị thương.”

"Đều là vết thương nhẹ, ta đánh Lâm Xuyên mạnh như vậy." Mặc dù đầu óc tôi quay cuồng và không thể tỏ ra yếu đuối trước mặt bạn gái, nhưng Vương Tâm Nhiên vẫn trợn mắt nhìn tôi, không phản bác mà cúi xuống xỏ giày vào.

Vương Tân Nhiên mặc một chiếc áo dài màu trắng nhạt. Sau khi cởi giày, cô bé kết hợp đôi chân nhỏ nhắn của mình với đôi tất trắng tinh rất hồn nhiên. Tôi không khỏi so sánh bàn chân của mẹ với bàn chân của mẹ tôi. Tôi đang suy nghĩ lung tung thì cô ấy liếc nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chân cô ấy. Cô nhanh chóng leo lên giường rồi chui vào giường như một con thỏ sợ hãi. Cô ấy quay lưng lại với tôi và nhắc nhở tôi: "Đừng lộn xộn."

"Nghĩ đến tôi cũng không thể cử động, trừ khi tôi không muốn xuất viện vào ngày mai." Điều này là đúng. Không chỉ đầu tôi bị thủng một lỗ, các cơ khắp người tôi đau nhức và tôi không còn sức để làm điều đó. 

Tuy nhiên, mùi hương của cô gái dần xoa dịu nỗi đau của tôi như một liều thuốc mê. Tôi khó khăn quay lại và nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy. Cô ấy vặn vẹo hai lần một cách khó chịu và để cho tôi lợi dụng cô ấy. 

Một sự thật khiến tôi hơi thất vọng đã được đặt trước mặt tôi. Ham muốn của tôi đối với Vương Tân Nhiên đã rất mạnh mẽ. 

Tôi đã từng nghĩ rằng mình sẽ chỉ khao khát mẹ, và chính vì niềm tin này mà tôi mới có thể quyết tâm không sợ hãi trong mối tình không được pháp luật thế tục dung thứ này. Tuy nhiên, tất cả những điều này hóa ra chỉ là những lời nói dối mà tôi đã từng tự làm mình tê liệt. 

Tôi cảm thấy có lỗi vì đã phản bội mẹ mình, nhưng tôi cảm thấy cảm giác tội lỗi này quá vô lý. Tôi lắc đầu tự an ủi: Là đàn ông, việc yêu nhiều phụ nữ hơn là điều bình thường, miễn là đặt mẹ lên hàng đầu. 

Thôi, cứ đặt mẹ lên hàng đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Sự dịu dàng của một cô gái

Sau khi thuyết phục được bản thân, tôi không còn rào cản tinh thần nữa. Tôi sờ vào bụng cô gái nhưng không khỏi so sánh với mẹ. 

Bụng của Vương Tâm Nhiên không mềm mại như mẹ nhưng lại thon gọn hơn, mang nhiều nét gầy gò đặc trưng của con gái. Nhưng thực lòng mà nói, tôi vẫn thích chạm vào bụng mẹ hơn. Sau một hồi vuốt ve ngẫu nhiên, cặc tôi đã sưng lên rất cao. 

“Ồ, tôi đang ngủ ~” Vương Tâm Nhiên dùng cùi chỏ đẩy tôi, tôi cười lạnh dỗ dành: “Đương nhiên là tôi khó chịu quá, tôi phải làm sao đây?”

"Ngươi cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào?" Vương Tân Nhiên tưởng rằng tôi khó chịu nên quay người lại quan tâm hỏi. Tôi duỗi thẳng eo, thọc cặc vào bụng cô ấy qua quần, "Ở đây không thoải mái."

Vương Tâm Nhiên khuôn mặt xinh đẹp nhất thời đỏ bừng, nàng cúi đầu, giọng nói như lời nói: “Không phải ngươi nói muốn động cũng không được sao?”

Vẻ ngượng ngùng của cô gái khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi ôm vai cô ấy và cầu xin: "Xin hãy giúp tôi?"

Là một người trẻ trong thời đại mới, cô gái ấy làm sao có thể không biết rằng những gì tôi nói về việc giúp đỡ là không trong sạch? Cô quay lại và trả lời với giọng ủ rũ: "Không giúp được gì."

"Hảo Nhung Nhung, giúp tôi với~ giúp tôi với." Tôi lắc vai cô ấy. Cô gái có lẽ cảm thấy xấu hổ trước yêu cầu trơ trẽn của tôi nên nói nhỏ: “Đây là trong bệnh viện…”

Điều này có nghĩa là sẽ ổn nếu bạn không ở bệnh viện phải không? 

Nhưng một khi tôi đã quan tâm, tôi không thể bớt quan tâm đến việc mình đang ở đâu. Nhìn cô gái dần buông tay, tôi tiếp tục cầu xin: "Ở đây không có ai khác. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Tuy nhiên, hãy giúp tôi ~ Tôi nhất định sẽ đối xử tốt với bạn cả đời".

Vương Tân Nhiên vẫn không lên tiếng. Tôi nghĩ rằng không có cơ hội. Ngay khi tôi vừa nằm xuống giường chuẩn bị đi ngủ, cô ấy đột nhiên quay lại và nói: “Tôi có thể giúp gì được?”

Tôi nhìn cô ấy và thấy hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê treo trên khóe mắt cô gái. Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại khóc. Tôi nhất thời ngơ ngác, "Anh...có chuyện gì vậy?"

Vương Tân Nhiên lắc đầu: “Gió quá mạnh.”

Có phải gió quá không? Vừa rồi trời có gió à? Tôi không suy nghĩ nhiều, nuốt nước miếng, ngập ngừng nói: “Chỉ cần dùng…tay của anh…giúp tôi.”

Vương Tâm Nhiên cúi đầu, nhẹ nhàng nói “Ừ”. Thấy cô ấy đồng ý, tôi vui mừng không khỏi thò tay vào chăn kéo quần xuống đến đầu gối: “Đương nhiên là em thật tốt bụng.”

Bề ngoài, tôi đang khen ngợi cô ấy, nhưng thực tế, tôi đang nhắc nhở cô ấy rằng cô ấy có thể bắt đầu. Tuy nhiên, cô gái ngần ngại di chuyển vì ngại ngùng. Tôi cảm thấy thật tàn nhẫn, nắm lấy một cổ tay của cô ấy, đặt nó dưới gầm giường và ấn vào con cặc hơi mềm của cô ấy. 

Bàn tay lạnh giá của cô gái nắm chặt thành nắm đấm và chạm vào cặc tôi, nó dần cứng lại dưới một kiểu kích thích khác. 

"Đương nhiên, mở tay ra..." Tôi trầm giọng dỗ dành cô ấy. Vương Tân Nhiên bỗng nhiên rút tay lại. Tôi sửng sốt một lát: “Sao thế?”

Vương Tâm Nhiên mở đôi mắt trong sáng liếc nhìn tôi, sau đó co rúm lại trên giường, chủ động ôm lấy con cặc của mình. Tôi cười ngốc nghếch. Hóa ra Xiaonizi rất nhút nhát. Không sao đâu, cô phải thoải mái hơn. 

Dù không thể đánh giá cao khuôn mặt ngây thơ và nhút nhát của cô gái, nhưng cảm giác được một bàn tay ngọc mảnh khảnh nắm lấy cặc của mình vẫn rất thoải mái. Tôi tìm thấy đầu Vương Tâm Nhiên xuyên qua chăn, vuốt qua vuốt lại hai lần, khàn giọng nói: “Đẩy lên đẩy xuống.”

Vương Tân Nhiên rất nghe lời. Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi và đụ tôi. Tôi có thể cảm nhận được rất nhiều mồ hôi tiết ra trong lòng bàn tay của cô ấy, trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ quy đầu và mắt, khiến dương vật của cô ấy rất trơn tru. 

Kỹ năng của Vương Tân Nhiên tuy chưa quen nhưng lại rất hiền lành. Sau mấy chục lần qua lại, tôi phấn khích đến mức bất giác thở dốc. 

"Hả... hừ..."

Có lẽ tiếng thở hổn hển của tôi đã mang lại cho Vương Tân Nhiên sự khích lệ lớn lao. Cô đụ cô ngày càng nhanh hơn, những làn sóng tê dại truyền thẳng vào cột sống thắt lưng của cô. Bạn thậm chí không cần nghĩ đến điều đó cũng biết rằng nhiệt độ trong chăn bông là không thể chịu nổi. Cảm giác càng lúc càng mãnh liệt. Sau khi thở hổn hển hai lần, tôi nói: "Bằng tay kia...chạm vào bi của tôi..."

Bàn tay đang cầm cặc tôi dừng lại trong hai giây. Một lúc sau, Vương Tân Nhiên lại bắt đầu đụ tôi. Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ còn lại của bé cũng nghe theo sự chỉ dẫn của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve hai quả trứng dưới cặc. Sự kích thích kép khiến tôi sung sướng đến mức gần như không thở được, "Nhanh hơn... nhanh hơn..."

Động tác trên tay của Vương Tâm Nhiên càng lúc càng nhanh, cảm giác tê dại như tia chớp xuyên qua thân gậy. Tôi định lấy tờ giấy ngăn tinh dịch văng ra khắp giường. Vương Tâm Nhiên đột nhiên ngừng động tác, vén góc chăn lên, đỏ mặt nhìn ta, hít sâu hai hơi khí trong lành, ngượng ngùng hỏi: “Em... sao em vẫn chưa khỏe? Tay anh đau quá…”

Tôi choáng váng trước vẻ ngây thơ và duyên dáng của cô gái. Vì nằm trên giường quá nóng nên vài giọt mồ hôi chảy dài trên má cô, chảy xuống khóe miệng. Nhìn đôi mắt có chút bối rối và cái miệng anh đào sắp nhỏ nước của cô ấy, tôi lại nảy ra một ý tưởng khác, buộc tôi phải đè nén ý định để cô ấy tiếp tục. Tôi nói dối cô ấy: “Có lẽ dùng tay của anh… ừm… chưa đủ hứng thú…”

Vương Tân Nhiên cúi đầu tránh đi ánh mắt ăn thịt người của tôi, nhỏ giọng nói: "Đây là bệnh viện, ngươi không thể làm như vậy... Hơn nữa ngươi còn đang bị thương..."

Thì ra cô ấy tưởng tôi muốn đụ cô ấy. Tôi ho khan nói: “Thật ra không cần phải thế đâu, tôi có thể làm được…”

"Chúng ta nên làm gì?" Cô gái Kỳ Kỳ Ai Ai hỏi, và tôi cũng làm theo: "Thật ra... thực ra có một cách để hoàn thành việc đó một cách nhanh chóng."

"Cái gì?" Vương Tâm Nhiên ngẩng đầu nhìn ta, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng cùng tò mò. Tôi không dám nhìn cô ấy nữa. Tôi quay đi và nói: “Anh có thể dùng miệng…”

Tôi tin rằng cô ấy có thể hiểu ý tôi khi sử dụng miệng của tôi. Suy cho cùng, ở thời đại ngày nay, sẽ thật kỳ lạ nếu bạn thậm chí không biết điều này. Vương Tân Nhiên sửng sốt một chút, tựa đầu vào vai tôi nhỏ giọng nói: “Dơ bẩn quá… Em không thể nhận được.”

Giọng điệu của cô ấy có vẻ không chắc chắn nên tôi tiếp tục dỗ dành cô ấy: “Không bẩn đâu. Anh tắm hàng ngày. Tuy nhiên, em nên giúp đỡ bạn trai mình đến cùng nhé”.

Một lúc sau, cô gái trả lời: “Chỉ cần dùng tay thôi, được không?”

"Anh cũng thấy rằng việc đó không thể làm được bằng tay. Ranran, cho em ăn một miếng nhé. Làm ơn, được không?" Tôi đã từ chối. Vương Tâm Nhiên trong lòng tựa hồ không thể tiếp nhận loại tình huống này. Cô ấy không trả lời trong một thời gian dài. Tôi hơi lo lắng. "Tất nhiên là tôi rất thích bạn. Hãy giúp tôi. Chỉ một lát thôi. Sẽ ổn thôi."

"Nhưng... tôi không biết làm thế nào..." Thấy Vương Tâm Nhiên mủi lòng, tôi vui vẻ nói: "Tôi cũng chưa làm, cứ coi như kẹo mút đi ~"

"Anh thật phiền phức ~" Vương Tân Nhiên xấu hổ tát tôi một cái, sau đó trở lại giường, thò tay vào háng tôi như một con sâu bướm. Tôi đã rất hạnh phúc. Đây là lần đầu tiên tôi thử cảm giác oral sex nên tôi nghĩ nó sẽ rất dễ chịu. 

Có lẽ cô gái chưa chuẩn bị tinh thần. Tôi đợi hai phút, không đợi cô ấy mở miệng, liền sờ đầu cô ấy qua chăn. Tôi hưng phấn đến mức không thể nói rõ ràng: “Thè lưỡi ra…liếm đi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Lâm Xuyên báo thù (01)

Một lúc sau, quy đầu có cảm giác ẩm ướt và mịn màng. Vương Tâm Nhiên thè lưỡi ra liếm quy đầu của tôi. Nhưng lần này, tôi cảm thấy thoải mái đến mức rùng mình. "Ừ, ừ, vậy đó. Đi tiếp đi, đừng dừng lại."

Sau khi vượt qua tầng thứ nhất, Vương Tâm Nhiên không còn do dự nữa, thè lưỡi ra liếm quy đầu của tôi như một que kem. Sự kích thích cực kỳ dễ chịu này khiến tôi tiết ra dịch tuyến tiền liệt liên tục nhưng cô ấy không hề bận tâm mà liếm quy đầu một cách chậm rãi và liên tục. 

"Giữ...Giữ..." Sự kích thích lại khiến tôi không hài lòng với điều này. Vương Tâm Nhiên nằm trên giường do dự hai giây, nhưng vẫn chọn cách mở miệng, đưa quy đầu của tôi vào miệng. Nhưng vừa nhận lấy, cô lại không biết phải làm sao. Tôi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm tột cùng khi con cặc của mình ngâm mình trong cái miệng trơn trượt và ấm áp của cô gái, rồi nói: “Cứ như thế này… di chuyển lên xuống…”

Sau đó tôi cảm thấy quy đầu bị bao bọc và trượt qua hai môi. Tôi thực sự không nói nên lời. Cái miệng nhỏ nhắn của Vương Tâm Nhiên chỉ có thể bao bọc quy đầu. Sự hưng phấn lại làm tôi không khỏi đưa tay ra ấn mạnh vào đầu cô ấy. Hai môi đột nhiên bịt lấy thân cây dưới sức mạnh bất ngờ của tôi, một nửa con cặc được thọc thẳng vào miệng cô gái. 

Quy đầu lao vào miệng cô gái như một con trăn, con cặc nóng bỏng áp vào lưỡi cô. Sau đó chiếc lưỡi nhỏ bé của cô hoảng sợ né tránh. Thật bất ngờ, phản ứng tiềm thức của cô ấy lại có lợi cho tôi. Đầu lưỡi của Vương Tâm Nhiên không tránh khỏi quét qua quét lại quanh quy đầu. Sự kích thích bất ngờ khiến tôi bị ám ảnh, bàn tay ấn vào đầu cô ấy càng dùng nhiều lực hơn. 

"Hmm..." Cô gái rên rỉ, đẩy đầu về hướng ngược lại, cố gắng thoát khỏi cặc của tôi, nhưng lúc này sao tôi có thể chú ý nhiều như vậy? Tôi giữ chặt đầu cô ấy để ngăn cô ấy trốn thoát. Đồng thời, tôi hơi đẩy háng mình lên trên, cặc của tôi lại xâm nhập vào miệng cô ấy. 

“Ừm…” Một dòng nước bọt từ trong miệng Vương Tân Nhiên chảy ra, theo dương vật của hắn trượt xuống tinh hoàn. Cảm giác ấm áp và trơn trượt khiến tôi muốn nhét hết cặc của mình vào miệng cô gái và tiến sâu vào cổ họng cô ấy. Cảm giác oral sex thật tuyệt vời. Nếu mẹ... mẹ bằng lòng lấy cặc của con thì cho dù con có chết cũng đáng. 

Một cơn đau bùng nổ đưa tôi trở về thực tại từ trên mây. Thì ra răng của Vương Tâm Nhiên đang cắn vào thân gậy của tôi. Tôi vội buông đầu cô ấy ra: “Răng… đừng cắn…”

Vương Tâm Nhiên nhân cơ hội này nhanh chóng ngẩng đầu lên, cái miệng nhỏ nhắn thoát khỏi sự xâm nhập của con cặc đáng sợ. Cô vội vàng mở chăn ngồi dậy, ôm ngực ho khan. Một vệt nước bọt kéo dài từ môi dưới đến chiếc cằm tròn như ngọc của cô. Sau khi bình phục, cô ấy nhìn tôi và nói một cách đáng thương: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... anh ức hiếp tôi..."

Tôi mới nhận ra rằng mình đã đi quá xa, nhưng đó không phải lỗi của tôi. Cảm giác bị gián đoạn thật là dễ chịu. Tôi nhìn thấy hai giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô ấy. Tôi cảm thấy có chút đau lòng, vội vàng xin lỗi: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi... Cảm giác thật thoải mái..."

Sau khi xin lỗi, tôi lập tức tỏ ra lịch sự: "Tất nhiên là bạn rất tốt bụng. Có được bạn trong cuộc đời này là điều may mắn của tôi ~"

Vương Tâm Nhiên đang khóc, vẻ mặt có chút cảm động, có chút tủi thân, nhưng tôi không kịp nói nhiều với cô ấy nên quay lại chủ đề: “Cứ nói đi, sẽ sớm ổn thôi.”

Vương Tân Nhiên lau nước mắt, trở lại háng tôi. Đúng lúc cô đang định cúi đầu ngậm quy đầu đỏ bừng vào miệng thì cô như nhớ ra điều gì đó liền đưa tay chộp lấy chiếc cốc đã mở sang một bên. Tôi vội dừng lại: “Đừng đắp chăn, nóng quá~”

Vương Tân Nhiên do dự một chút, sau đó buông tay chăn ra, cởi trâm cài tóc, cúi đầu ngậm cặc vào miệng. Đáng tiếc, lúc này mái tóc đó không đẹp lắm, che đi khuôn mặt càng thêm xinh đẹp của anh. 

Mặc dù tôi rất muốn nhìn thấy vẻ dâm đãng của cô gái đang cố há cái miệng nhỏ nhắn để ngậm cặc, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng, và cô ấy khá phản kháng về mặt tâm lý nên không thể đòi hỏi quá nhiều. 

Đầu cô gái ngọ nguậy lên xuống trong háng tôi như gà mổ thóc, quy đầu cứ trượt trong cái miệng bôi trơn của cô ấy. Cảm giác ngây ngất này khiến tôi tự hỏi mình đang ở đâu. Tôi nhắm mắt lại, đưa tay chạm vào đầu cô gái, giống như chạm vào một con mèo con đang làm tình. 

"Nhanh hơn... nhanh hơn..." Cô gái nghe thấy tiếng tôi kêu, tốc độ nuốt của cô ấy tăng lên. Thật kỳ diệu, con gà trống không cảm thấy bất kỳ lực cản nào trong miệng cô ấy, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng áp lực do cái miệng nhỏ gọn của cô ấy mang lại. Sự kích thích kép khiến tôi không thể tự giải thoát được. Cảm giác sắp lên đỉnh sau khi cô ấy thủ dâm cho tôi nhanh chóng ập đến với tôi. 

"Anh đây, Ranran... Được rồi Ranran..." Tôi ngồi dậy, dùng hai tay ôm đầu cô gái, sợ cô ấy sẽ bỏ đi. 

"Ừm~"

Cô gái ngây thơ trong bộ váy trắng quỳ xuống giường, đặt tay lên đùi tôi vỗ nhẹ. Đầu cô gái vùi vào háng tôi. Tôi cúi đầu xuống, mơ hồ nhìn thấy nửa dương vật lộ rõ ​​những đường gân xuyên sâu vào đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn đang mở rộng. Mái tóc đen được rải rác để che đi âm đạo. Thật là một cảnh tượng tục tĩu, khoang mũi của cô gái liên tục phát ra những âm thanh “Uh~uh~”, tôi giữ đầu dưới háng của mình, dòng tinh dịch tanh tanh chảy vào cái miệng sạch sẽ nhất của cô gái. Cảnh tượng tục tĩu này giống như một cô gái bị tôi ức hiếp đến mức không còn sót lại một giọt tinh dịch nào. 

"Huh..." Sau khi xuất tinh vào miệng cô gái, tôi ngã vật xuống giường. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được. 

Một dòng chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng đỏ mọng của cô gái. Vương Tâm Nhiên mặt đỏ như quả táo vội vàng đi đến bên giường, rút ​​mấy cái khăn ăn ra, nhổ ra. Cô ấy nôn thêm vài lần nữa. Cô chạy vào phòng tắm thì có tiếng nước chảy. Súc miệng xong, cô ấy quay lại bên giường, nhìn tôi, rưng rưng nước mắt phàn nàn: “Anh thật quá đáng…”

“Đó là vì cậu quá tốt bụng.” Tôi không quên cư xử đúng mực khi có được lợi thế. Vương Tâm Nhiên leo lên giường, tựa vào ngực tôi, nhẹ giọng hỏi: “Anh nói sẽ tốt với em cả đời, còn tính không?”

"Tất nhiên rồi." Tôi trả lời một cách thản nhiên. Sau khi xuất tinh, tôi không thể suy nghĩ nhiều và chìm vào giấc ngủ sâu. 

…

Tưởng chuyện này sẽ kết thúc như thế này nhưng không ngờ ngày hôm sau sau buổi kiểm tra và xuất viện, khi kết thúc một lớp toán nâng cao, cô cố vấn đã đến lớp và mời tôi đi cùng. 

Khi đi ngang qua thư viện, người cố vấn trẻ tuổi mà tôi rất thông cảm này liếc nhìn chiếc khăn trên đầu tôi và hỏi: “Gần đây em có làm gì không?”

"Có chuyện gì vậy thầy Zhang?" Tôi chợt có một dự cảm không lành trong lòng. Chẳng lẽ hắn đang nói tới trận chiến với Lâm Xuyên hai ngày trước? 

Người cố vấn cau mày nói: “Lãnh đạo nhà trường bảo tôi đưa cậu đến văn phòng, chắc không phải chuyện tốt đâu.”

Tôi liếc nhìn đám đông náo nhiệt ở lối vào thư viện và nghĩ rằng mình không có gì phải giấu giếm vị giáo viên trẻ tận tâm này nên tôi thành thật nói: “Hôm qua tôi đã đánh nhau với một người ở ngoài trường.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Lâm Xuyên báo thù (02)

"Đánh nhau? Tại sao bạn lại đánh nhau? Bạn đang đánh nhau với ai?"

"Trường chúng ta có một học sinh cuối cấp tên là Lâm Xuyên, anh ta là chủ tịch câu lạc bộ Taekwondo, hôm qua chúng ta cùng anh ta ở bữa tiệc ngoài trường có chút mâu thuẫn." Tôi đột nhiên nhớ tới lời Lâm Xuyên đêm qua rời khỏi biệt thự: Hẹn gặp lại cậu ở trường chúng ta, trong lòng tôi càng ngày càng bất an. 

Cố vấn nhíu mày sau cặp kính, nhỏ giọng nói: "Vậy thì chắc sẽ rắc rối lắm đây. Hội trưởng các câu lạc bộ này đều ở trong trường..." Cố vấn lắc đầu: "Quên đi, trước tiên tìm hiểu tình huống cụ thể đi."

Khi chúng tôi đến phòng phó giám đốc, bên trong có một ông già tóc thưa thớt. Có lẽ anh ta là phó giám đốc. Người tư vấn chào anh một cách trân trọng sau khi bước vào. Ông lão ngồi ở bàn ngẩng đầu lên liếc nhìn hai người chúng tôi, "Tiểu Trương, ngồi xuống trước đi."

Thầy Zhang tuân theo chỉ dẫn và ngồi trên ghế sofa, còn tôi đứng sang một bên. Thấy ông lão không nói lời nào, thầy Trương có chút lo lắng hỏi: "Câu hiệu trưởng, học trò của ta đã làm gì?"

Hiệu trưởng Gou nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, gõ gõ bàn phím vài lần rồi quay đầu lại bình tĩnh nói: “Việc hành hung học sinh của trường chúng tôi ở bên ngoài trường học là một vấn đề nghiêm trọng.”

"Cái gì?" Tôi chợt lo lắng, chỉ vào miếng gạc trên đầu nhanh chóng giải thích: “Hoàn toàn không có chuyện đó đâu. Rõ ràng anh ta là người ra tay trước, còn tôi chỉ buộc phải đánh trả mà thôi!”

Giám đốc Gou liếc nhìn tôi với vẻ mặt không thân thiện. Thầy Zhang nhanh chóng liếc nhìn tôi và hỏi Giám đốc Gou: "Tình huống cụ thể là gì? Tôi cũng biết mình là học sinh, anh ấy không phải là loại người hung hãn."

"Đừng vội kết luận xem anh ta có phải là người nóng nảy hay không. Hãy đợi cho đến khi người liên quan và những người lãnh đạo khác đến." Nói xong, Giám đốc Gou tiếp tục hướng mặt về phía máy tính, không để ý đến cô Zhang. 

Trong lúc hồi hộp chờ đợi, nhiều người lần lượt đến văn phòng. Hai người trong số họ có khuôn mặt tương đối quen thuộc. Họ đều là trưởng phòng của tôi. Người lãnh đạo hỏi tôi về hoàn cảnh của tôi. Giám đốc Gou cũng trả lời như trước. Một lúc sau, Lâm Xuyên mang theo khoảng mười nam nữ thanh niên đến văn phòng, tất cả đều là người tham gia bữa tiệc tối qua. Lâm Xuyên nhìn tôi đầy khiêu khích. Đó thực sự là lỗi của anh chàng này!

"Mọi người đều ở đây." Sau khi Lâm Xuyên và những người khác bước vào văn phòng, Giám đốc Gou dừng việc đang làm, chuyển ghế và nói: "Đêm qua, bên ngoài trường học của chúng tôi đã xảy ra một sự việc cực kỳ tồi tệ, học sinh đánh người khác."

Một số nhà lãnh đạo nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Giám đốc Cẩu liếc nhìn tôi và Lâm Xuyên rồi nói: "Lâm Xuyên, xin hãy nói cho tôi biết tình hình cụ thể."

Lâm Xuyên vẻ mặt ngây thơ nói: "Tối qua tôi mời thành viên câu lạc bộ chúng ta đi giao lưu ngoài trường, trong đó có bạn cùng lớp Phương này. Lúc đầu mọi người rất vui vẻ hòa đồng. Trong bữa tối, tôi và bạn cùng lớp này có chút mâu thuẫn bằng lời nói, nhưng tôi không muốn anh ta trực tiếp đánh gãy một chiếc răng của tôi. Nếu không phải nhân viên ở đó kịp thời ngăn cản, hôm nay tôi đã phải nhập viện."

"Ngươi đang nói nhảm!" Nghe Lâm Xuyên nói bậy, tôi không nhịn được nữa, chỉ vào hắn nói: “Rõ ràng anh là người muốn ép người khác uống rượu, anh… anh…” Bởi vì trong lòng tức giận nên nhất thời không biết phải giải thích thế nào. 

"Được rồi!" Giám đốc Gou đứng dậy nói với tôi: "Anh còn muốn ra tay ở đây không?"

"Tôi không làm vậy!" Tôi nhận ra hành vi vừa rồi của mình có chút cực đoan, liền xua tay giải thích: "Lâm Xuyên đang hộc máu!"

"Được rồi, kể cho tôi nghe chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi đã nói từ đầu đến cuối. Hiệu trưởng Cẩu gật đầu, hỏi những học sinh khác: “Hôm qua các bạn đều có mặt, hãy nói cho tôi biết các bạn đã nhìn thấy gì.”

Nhóm người lảng tránh điểm quan trọng, nhấn mạnh tôi là người ra đòn trước, Lâm Xuyên buộc phải đánh trả. Sau khi nghe bọn họ nói xong, hiệu trưởng Câu nghiêm túc nói với tôi: “Có nhiều nhân chứng như vậy có thể xác nhận cậu đánh bạn học Lâm Xuyên, đánh gãy một chiếc răng của anh ta. Cậu đã phải chịu trách nhiệm hình sự rồi. Lâm Xuyên tụ tập đông người uống rượu ở ngoài trường học đương nhiên là không sai.”

"Bọn họ tại sao phải nói như vậy? Ta còn chưa bị hắn mở miệng, cũng không có nhân chứng." Tôi đáp lại một cách không thuyết phục. Hiệu trưởng Cẩu cau mày, vừa định nói thì thầy Trương đã lên tiếng trước: "Giám đốc, tôi thấy chuyện này không đơn giản như vậy, chúng ta gọi bạn nữ cùng lớp đến đây hỏi xem tình hình thế nào?"

Hiệu trưởng Cẩu nhấp một ngụm trà, trả lời chính trực: "Tiểu Trương, làm giáo viên điều quan trọng nhất là phải công bằng. Chúng tôi không thể bảo vệ bất kỳ học sinh nào, phải không?"

"Cái này. . . " Trương lão sư dù sao cũng là người ăn nói nhỏ nhẹ. Anh ấy không thể nói gì trước nhiều nhà lãnh đạo. Cuối cùng tôi đã tìm ra nó. Giám đốc Gou chắc chắn có liên quan gì đó đến Lâm Xuyên. Trong trường hợp này, tôi có thể làm gì khác? 

Một cảm giác bất lực đột nhiên quét qua cơ thể anh. 

Giám đốc Cẩu nhìn về phía các lãnh đạo khác, hỏi: "Các lãnh đạo khác có ý kiến ​​gì?"

Trưởng khoa do dự một chút rồi nói: "Sinh viên khoa chúng ta quả thực đã làm sai một chuyện, nhưng dù sao đây là lần đầu tiên phạm tội, những người khác cũng là người bốc đồng. Tôi nghĩ chúng ta có thể cho học sinh này một cơ hội để thay đổi không?"

Tôi có thể cảm nhận được lòng tốt của trưởng phòng, nhưng vấn đề này ngay từ đầu không phải lỗi của tôi. Tôi nắm chặt tay và móng tay đâm vào da. Điều này không công bằng! 

Điều ớn lạnh nhất là các lãnh đạo khác đều không hề bày tỏ quan điểm của mình mà chỉ mặc chiếc quần giống hệt Giám đốc Gou. 

Im lặng một lúc, hiệu trưởng Cẩu lên tiếng: "Căn cứ vào quy định xử phạt liên quan trong nội quy học sinh của trường, học sinh đánh nhau tệ như vậy nên bị đuổi học trực tiếp. Tuy nhiên, Lâm Xuyên không phải không có lỗi trong chuyện này. Trường chúng tôi đề cao triết lý giáo dục là giáo dục con người bằng đạo đức và thuyết phục người khác bằng đạo đức. Tất cả học sinh mắc lỗi đều phải có cơ hội."

Lãnh đạo gật đầu đồng tình, sau đó Hiệu trưởng Gou đối mặt với tôi nói: "Về hình phạt cuối cùng, chúng ta phải đợi lãnh đạo nhà trường họp để quyết định. Các em học sinh hãy về trước và tự mình suy ngẫm."

Nói vậy nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc thụ động chấp nhận hình phạt từ thủ lĩnh. Sau khi rời khỏi văn phòng lãnh đạo của trường, Lâm Xuyên cười lạnh nói với tôi: "Chơi với tôi à? Cậu có đủ tiền không?"

Tôi kìm nén cơn tức giận muốn đấm tên ngốc này, hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng rời đi. Tôi đi một mạch đến căng tin, Vu Vương Tâm bước ra kể cho cô ấy nghe sự việc. 

"Những người này đã đi quá xa!" Vương Tân Nhiên đang ngồi trên ghế ăn nghe tôi kể chuyện đã phun ống hút trà sữa ra, tức giận nói. 

"Ai bảo người ta ở phía sau cứng rắn? Không có cách nào." Tôi cảm thấy rất chán nản trước điều bất công này và không còn cảm giác thèm ăn nữa. Vương Tân Nhiên trên mặt lộ ra một tia tự trách, hỏi: "Khi nào thì kết quả trừng phạt công bố?"

"Không biết, có lẽ chỉ hai ngày này thôi."

“Miễn là đó không phải là một nhược điểm lớn.”

Tôi hiểu ý Vương Tân Nhiên. Theo quy định dành cho sinh viên của trường, các hình phạt có lỗi nghiêm trọng trở lên sẽ được ghi vào hồ sơ và bằng cấp sẽ bị hủy bỏ. Nói cách khác, miễn là tôi bị ghi nhận là có điểm kém nghiêm trọng, một nửa tư cách sinh viên đại học của tôi sẽ bị vô hiệu. 

"Tôi hy vọng."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Lâm Xuyên báo thù (03)

Tuy nhiên, những gì đã xảy ra đã phản tác dụng. Sau một tuần lo lắng chờ đợi, hình phạt đã được đưa ra: quản chế. 

Tôi nhìn vào tờ giấy phạt trên bàn giáo viên và cảm thấy như trời sập. Thầy Zhang đang ngồi trên ghế nhìn tôi với ánh mắt thương hại và nói: “Xin lỗi, chuyện này tôi không thể quyết định được.”

"Cảm ơn thầy Trương." Tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân. Trường đại học mà tôi đã nỗ lực rất nhiều để vào được đang phải đối mặt với một đòn trực diện. 

Thầy Trương đứng dậy, vỗ vai tôi và ra hiệu cho tôi ra ngoài nói chuyện. 

“Tôi vẫn chưa ký lệnh trừng phạt này.”

Tôi dường như đã nhìn thấy một tia sáng và mong chờ những lời tiếp theo của thầy Zhang. 

"Nhưng ở đây chỉ là một quá trình, hình phạt này sẽ có hiệu lực trước thứ sáu tuần sau. Cậu..." Thầy Zhang nhìn quanh, kiểm tra xung quanh không có ai, ho khan, nhỏ giọng nói: "Nếu cậu có thể tìm được một thủ lĩnh có thể nói chuyện với cậu, cậu vẫn có cơ hội hủy bỏ hình phạt."

Tôi giật mình, sau đó mới hiểu được ý của thầy Trương, không khỏi có chút nản lòng: “Nhưng tôi không biết đội trưởng…”

Thầy Trương thở dài, vỗ vai tôi rồi quay trở lại văn phòng. 

Tôi đang bước đi uể oải trong khuôn viên trường. Trời đang giữa trưa, nắng chói chang, những người đầy nghị lực cứ đi ngang qua tôi nhưng tôi dường như lạc lõng với tất cả. 

Kết thúc rồi, mọi thứ đã kết thúc, tương lai của tôi cũng kết thúc! 

Tôi đến dưới gốc cây và đập đầu mình một cách thất vọng. Đột nhiên, ý nghĩ giết Lâm Xuyên hiện lên trong đầu tôi. Tất cả là lỗi của anh ấy. Tôi đã chịu đựng hết lần này đến lần khác nhưng thứ tôi nhận được lại là kết quả này. Tôi muốn chặt chết anh ta bằng một con dao ngay bây giờ! 

Sau đó tôi nhận ra ý tưởng này thật nguy hiểm, tôi nhanh chóng lắc đầu, ngồi trên đất, tựa lưng vào gốc cây, trông hoàn toàn bất lực. 

Tôi cảm thấy bất lực nên tôi nghĩ đến mẹ. Tôi có nên nói với cô ấy về điều này không?

Tôi đã do dự. Nếu mẹ tôi biết được chắc bà sẽ rất tức giận. Tôi đã hứa với cô ấy rằng cô ấy sẽ học tập chăm chỉ ở trường và không gây rắc rối. Làm sao cô ấy có thể kiếm được một công việc tốt khi chuyện như thế này đã xảy ra? 

Cuối cùng, tôi quyết định gọi vào điện thoại của mẹ, dù chỉ để nói chuyện với mẹ. 

"Mẹ..."

"Có chuyện gì thế?" Giọng nói ấm áp ở đầu bên kia điện thoại khiến tôi suýt khóc. Tôi chỉ muốn nói với cô ấy những bất bình của tôi. 

"Tôi...tôi đã bị nhà trường giam giữ để quản chế..."

Mẹ tôi không mắng tôi mà trầm giọng hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Tôi kể cho mẹ nghe toàn bộ câu chuyện đã xảy ra. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở ở đầu bên kia của điện thoại hơi nhanh. Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Mẹ sẽ quay lại trường ngay”. và cúp điện thoại. 

Sau khi nói chuyện với mẹ, tâm trạng của tôi ổn định lại đôi chút. Tôi bước đi không mục đích trong khuôn viên trường. Khi tôi đang đi cùng nhau, điện thoại của tôi rung lên. Tôi lấy ra thì thấy đó là tin nhắn của Vương Tâm Nhiên. Mấy ngày gần đây, cô ấy hay hỏi tôi có bị phạt không. Sự quan tâm bộc lộ trong những lời ngắn gọn này khiến tôi cảm thấy ấm áp đôi chút vào thời điểm tuyệt vọng này. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã bị giam ở trường để quản chế. Vương Tân Nhiên rất lo lắng và hỏi tôi tìm tôi ở đâu. Tôi nghĩ sẽ tốt nếu có người đáng tin cậy đi cùng nên tôi rủ cô ấy đi ra hồ. 

Sau khi gặp Vương Tâm Nhiên ở bên hồ, đầu tiên tôi giận dữ mắng cô ấy, sau đó thở dài: "Mọi chuyện thực sự đã kết thúc rồi."

Vương Tân Nhiên an ủi tôi một lúc rồi nói: “Tôi thử xem có thể làm được gì không.”

"Bạn có thể làm gì?" Tôi vội hỏi, chợt nghĩ chú của Vương Tín Nhiên không phải là Phó Cục trưởng Cục Công an. Có lẽ cô ấy thực sự có việc phải làm. 

Vương Tân Nhiên bấm số, trìu mến gọi "Chú".

Tôi lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, nhưng thay vì những gì tôi nghĩ, chú của cô ấy lại nói rất mạnh dạn: “Chuyện này là tại tôi”. Cả hai lời đều ám chỉ cô ấy không liên quan đến chuyện này, hơn nữa tôi chỉ là bạn trai của cô ấy, một ngày nào đó chúng tôi có thể sẽ chia tay, nên tôi không xứng đáng để cô ấy đối xử với cô ấy như vậy. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghe nó. 

Vương Tân Nhiên cầu xin chú của cô nhưng vô ích. Sau khi chú cô cúp điện thoại, Vương Tâm Nhiên nói với tôi một cách xin lỗi: "Tôi xin lỗi, chú tôi không biết về... mối quan hệ của chúng ta. Đừng lo, tôi sẽ nói với mẹ tôi và nhờ bà ấy nhờ chú tôi giúp cậu."

"Không sao đâu. Tôi đã nói với mẹ rồi. Chúng ta hãy đợi mẹ về." Tôi gượng cười, Vương Tân Nhiên há miệng không nói. Anh cùng tôi ngồi dưới gốc cây, tựa vào vai tôi lặng lẽ chờ đợi. 

Hai ba tiếng sau, mẹ nhắn tin cho tôi biết mẹ đã đến trường. Tôi và Vương Tân Nhiên đi bộ đến chỗ cô ấy đậu xe. Chúng tôi đã nhìn thấy xe của mẹ tôi từ rất xa. Mẹ tôi hình như đã nhìn thấy chúng tôi qua cửa sổ ô tô nên mở cửa bước xuống xe. 

Có lẽ vì đi vội nên mẹ vẫn mặc trang phục chuyên nghiệp, sắc mặt không được tốt lắm, đầu tóc hơi bù xù. Cô ấy nở một nụ cười nông cạn sau khi nhìn thấy chúng tôi. 

"Mẹ~"

"Dì Vạn."

Tôi xót xa nhìn người mẹ thân yêu của mình. Đầu tiên cô ấy chào Vạn Tâm Nhiên, sau đó liếc nhìn đầu tôi, trầm giọng hỏi: “Rốt cuộc là chuyện gì vậy?”

Tôi đã nói với mẹ tôi chính xác những gì đã xảy ra. Vương Tân Nhiên cũng nói: "Van dì, chuyện này có liên quan đến ta, Tiểu Ngọc ca chỉ là muốn giúp ta..."

Khuôn mặt của mẹ tôi thật khó đoán đối với tôi. Cô nhắm mắt lại, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đưa tôi đến gặp cố vấn của anh."

Ba chúng tôi cùng đến văn phòng tư vấn và mẹ tôi đã biết được tình hình từ nhân viên tư vấn. Thầy Trương đã nói rất rõ rằng chúng ta cần tìm một mối quan hệ, mối quan hệ đó phải bền chặt thì mọi chuyện mới có thể xoay chuyển được. 

Sau khi rời khỏi văn phòng, mẹ tôi nhấc điện thoại lên, lướt qua rồi gọi với giọng điệu tôn trọng. 

"Bạn học cũ ~ Đây chẳng phải là ta vô cớ đi Tam Bảo Cung sao? Chính là như thế này..."

"Này ~ Giám đốc Trần... vậy thôi. Con trai tôi... anh đã chuyển nó đi rồi, được rồi, làm ơn, làm ơn... không sao đâu..."

"..."

Sau nhiều cuộc gọi liên tiếp, tất cả đều trở lại vô ích. Nhìn thấy mẹ đang cúi đầu nghe điện thoại, tôi mới nhận ra mẹ không phải là người toàn năng. 

Theo mẹ đang cau mày quay lại xe, cô mở cửa tài xế và ngồi lên đó, một chân dài vẫn đặt trên mặt đất. Cô xoa xoa lông mày, cau mày nói: “Tôi đang đi thăm một sư huynh của tôi ở trường đại học, tôi đoán anh ấy có thể làm được gì đó.”

Nhìn đôi mày mẹ đầy mệt mỏi, tôi không khỏi cảm thấy áy náy nói: “Mẹ, con xin lỗi, tất cả là lỗi của con…”

Lần đầu tiên mẹ nở nụ cười dịu dàng với tôi. Cô liếc nhìn Vương Tâm Nhiên đang cúi đầu im lặng, nhẹ nhàng nói với tôi: “Không liên quan gì đến anh, ngược lại anh đã làm đúng, nếu anh có dũng khí đứng lên ngăn chặn hành vi bất công, cho dù sẽ mang đến phiền toái lớn, tôi cũng sẽ không trách anh.”

Mẹ vỗ vỗ vai tôi, sau đó Vương Tâm Nhiên nhỏ giọng nói: "Dì, thật xin lỗi, chuyện này ngươi trách ta..."

Rốt cuộc, cô bé có một tâm hồn nhạy cảm. Mẹ thấy tâm trạng cô rất thấp, an ủi cô và nói đầy ẩn ý: “Thật ra dì, con vẫn muốn cảm ơn dì.”

"À?" Vương Tâm Nhiên bối rối, mẹ cô đổi chủ đề: “Con đi ăn cơm trước đi, thư giãn đi, không sao đâu.” Sau đó, mẹ cô nắm tay nắm cửa xe định đóng cửa đi tìm anh trai. Vương Tâm Nhiên đột nhiên lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số, giọng đầy nước mắt nói: "Chú, cháu đã là của anh ấy lâu rồi, chú giúp anh ấy tức là giúp cháu. Chú không giúp cháu, cháu sẽ không bao giờ phớt lờ chú nữa ~"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 128 chương Tình yêu mới

Mẹ tôi và tôi đều có chút bối rối trước ca phẫu thuật đột ngột của Vương Tâm Nhiên. Vương Tân Nhiên nói vài câu có chút hưng phấn, ý tứ tương tự. Sau khi cúp điện thoại, cô lau nước mắt, mặt đỏ bừng thì thầm: "Chú em nói chú có cách, chúng ta đợi một lát..."

"Chú của bạn?" Mẹ hơi ngạc nhiên. Tôi cảm động giải thích: “Chú của cô ấy là giám đốc Sở Công an thành phố chúng tôi.”

Vương Tân Nhiên ngượng ngùng bổ sung: “Phó phòng.”

"Cả tin tốt và tin xấu đều khá giống nhau, miễn là bạn có thể ôm tôi vào lòng chú tôi." Sự chán nản trước đây của tôi đã được thay thế bằng niềm vui do tin tốt này mang lại, tôi không khỏi ôm lấy Vương Tâm Nhiên và hôn lên khuôn mặt sạch sẽ của cô ấy. 

“Dì đến rồi…” Vương Tâm Nhiên dùng một lực nhẹ đẩy tôi ra. Sau đó tôi mới nhận ra việc làm chuyện thân mật như vậy với Vương Tâm Nhiên trước mặt mẹ tôi là không phù hợp, và nó còn không phù hợp hơn nhiều so với suy nghĩ của Vương Tâm Nhiên. Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Cô cụp mắt xuống và cắn đôi môi đỏ mọng. Cô không thể biết mình đang vui hay tức giận. Tôi không biết mẹ tôi sẽ nghĩ gì.

Rất nhanh, Vương Tâm Nhiên nhận được một cuộc điện thoại. Qua cuộc trò chuyện của cô ấy, tôi phán đoán rằng đó chính là người mà chú tôi đang tìm kiếm. Mãi đến khi đến phòng làm việc của người này, tôi mới biết mối quan hệ giữa chú tôi và bà ấy thực ra là thư ký của trường Đại học tỉnh. Tôi không biết vị trí của thư ký là gì, nhưng chỉ cần nhìn cách ăn mặc và khí chất của người này, tôi biết người này không bình thường. 

Vì vậy, hình phạt quản chế ban đầu của tôi đã được thay đổi thành cảnh cáo bằng văn bản. Sau khi mẹ tôi liên tục cảm ơn thư ký, chúng tôi rời khỏi văn phòng thư ký.

Cùng mẹ quay lại bãi đậu xe, mẹ bấm nút mở khóa trên chìa khóa xe. Thấy vậy, tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ, mẹ đi à?”

Mẹ tôi quay lại đối mặt với tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói với Vương Tâm Nhiên: “Tâm Nhiên, nhờ có anh lần này, trong dịp nghỉ lễ nhất định phải đến nhà tôi chơi.”

"Đúng vậy, dì Vân." Vương Tân Nhiên xấu hổ hất tóc lên. Mẹ cô mỉm cười và gật đầu. Khi cô ấy nhìn tôi, không hiểu sao vẻ mặt cô ấy trở nên lạnh lùng và nói: "Tôi sẽ quay lại nếu không có chuyện gì xảy ra."

Tôi muốn giữ mẹ lại một thời gian nhưng không tìm được lý do nào thích hợp nên đành nhìn mẹ lên xe và khởi động xe. Mẹ tôi hạ cửa sổ xuống và nhìn tôi. Đôi mắt cô trông mờ sương dưới ánh hoàng hôn.

“Tạm biệt~” Mẹ không biết là nói với tôi hay với Vương Tâm Nhiên. Cô quay lại nhìn về phía trước, bóng người sau cửa sổ xe chậm rãi rời đi.

"Tạm biệt dì Wan~"

…

Sau khi trải qua sự việc này, Vương Tân Nhiên và tôi thực sự đã mở lòng mình. Cô ấy là một cô gái tốt. Trong lòng tôi, địa vị của bà chỉ đứng sau mẹ tôi.

Kỳ nghỉ đông sắp đến gần. Một ngày trước kỳ nghỉ, tôi gửi tin nhắn cho mẹ, người đã nhiều ngày tôi không liên lạc. Khi kỳ nghỉ chính thức đến vào ngày hôm sau, tôi dậy sớm, đơn giản thu dọn hành lý và chạy ra ga tàu cao tốc.

Sau một thời gian dài chờ đợi trên tàu cao tốc, cuối cùng tôi cũng trở về nhà. Tôi tra chìa khóa vào, xoay ổ khóa rồi nhẹ nhàng mở cửa. Sau đó tôi nghe thấy tiếng nấu ăn đã mất từ ​​lâu.

Tôi không vội gọi điện cho mẹ, tôi thản nhiên vứt hành lý ở hành lang, thay giày rồi lẻn vào bếp. Mẹ tôi đeo tạp dề, ngâm nga một giai điệu, đứng trước bếp khua một chiếc thìa.

Nhìn thấy bộ đồ ở nhà dày cộm vẫn không che được dáng người duyên dáng của mẹ, tôi không khỏi nhẹ nhàng đi đến phía sau ôm lấy eo mẹ: “Mẹ ~”

"Bạn không gây ra bất kỳ tiếng ồn nào khi bạn đi bộ!" Mẹ bị tôi giật mình, chiếc thìa trên tay suýt trượt. Tôi dùng chút sức ôm lấy cánh tay eo mềm mại của mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ ơi, con về rồi, nhưng con nhớ mẹ lắm, mẹ có nhớ con không?"

"Tôi không muốn bạn." Mẹ khịt mũi và dùng khuỷu tay cầm thìa đẩy tôi. “Ở đâu đó mát mẻ và đừng can thiệp vào việc nấu ăn của tôi.”

"Theo tôi!" Mặc dù mẹ tôi nói điều gì đó ác ý nhưng thực ra trong giọng điệu của bà có một chút hạnh phúc. Tôi cũng đã đi xa hơn và chạm vào cặp mông vui tươi của cô ấy một cách cố ý hoặc vô ý khi tôi buông cô ấy ra. Tôi gần như đã khiến cô ấy dùng thìa đánh vào đầu tôi. Tôi sợ quá chạy ra khỏi bếp, đến bên bàn ăn lặng lẽ chờ mẹ nấu.

Một lúc sau, mẹ tôi bưng mấy đĩa đồ ăn thơm phức ra bàn. Tôi khen: “Ngon quá! Hoá ra mẹ em nấu là ngon nhất”.

Mẹ tôi phớt lờ lời khen của tôi. Thấy hành lý của tôi vẫn còn ở cửa, cô ta bước tới, kéo hành lý, chán ghét nói: “Sau này về sẽ thành thiếu gia phải không?”

"Không thể nào! Tôi là thái giám của Nữ hoàng." Tôi nói với một nụ cười. Mẹ nhìn tôi không nói nên lời, kéo hành lý của tôi vào phòng tắm, loay hoay một lúc mới quay lại bàn ăn. 

Sau đó là những câu chuyện quen thuộc, hầu hết đều hỏi tôi về trường học. Khi chúng tôi ăn gần xong, mẹ tôi nói: “Nói với Vương Tâm Nhiên ngày mai cô ấy sẽ đãi gia đình cô ấy một bữa tối.”

"Hả?" Tôi gần như phun hết cơm ra và hỏi một cách khó hiểu: "Tại sao bữa tối lại đãi người khác tốt như vậy?"

Mẹ đứng dậy thu dọn bát đĩa, bình tĩnh nói: “Lần trước có người giúp đỡ nhà ta rất nhiều. Mẹ muốn nhân ngày nghỉ để cảm ơn người khác và nói lại chuyện của các con”.

Việc kinh doanh của chúng tôi? Tôi biết ngày này sẽ đến, và tôi cũng biết giữa tôi và mẹ không còn khả năng nào nữa. Tuy nhiên, khi vấn đề này được đưa ra bàn đàm phán, tôi sẽ không thể chấp nhận được trong một thời gian. 

Bởi vì điều này có nghĩa là hy vọng nhỏ bé trong lòng tôi sẽ tiêu tan ở đây. 

Mẹ suy nghĩ một lát rồi nói: “Con bé sức khỏe tốt, thích hợp với gia đình chúng ta hơn, nhưng con và nó đã có quan hệ rồi, chắc chắn là đang đợi chúng ta nói chuyện với nó trước.”

"Được rồi." Lần này, tôi không cố gắng trì hoãn nó. 

Tôi làm theo ý muốn của mẹ nhưng không ngờ đến trưa hôm sau, sau khi gõ cửa, tôi mở cửa thì bố tôi đã đến. 

"Bố?"

"Con trai, đã lâu không gặp, con đã trưởng thành hơn rồi." Cha tôi bước tới và ôm tôi thật chặt. Lúc này mẹ tôi cũng đi tới. Bố tôi nhìn mẹ tôi với ánh mắt có chút hối lỗi và nói: “Mẹ đã vất vả chăm sóc con trai suốt những năm qua”.

Mẹ cắn môi, một lúc sau mới lấy lại bình tĩnh, bình tĩnh nói: “Vào ngồi đi.”

"Tôi không vào nhà, lười thay giày, tôi đã đặt khách sạn rồi, bây giờ chúng ta rời đi nhé?" Bố xoa tay, giọng điệu luôn rất khiêm tốn. Tôi có thể cảm nhận được bố luôn có lỗi với mẹ. Mặt khác, mẹ có vẻ không quan tâm nhưng thực tế không phải vậy.

Tôi ngồi ở ghế phụ nhìn khuôn mặt bình thản của mẹ. Tôi tưởng rằng tất cả những việc tôi làm trong mấy năm qua chỉ là một giấc mơ, bất cứ lúc nào tôi cũng có thể tỉnh dậy, trong lòng không khỏi cảm thấy khó chịu. 

Cuộc gặp gỡ với gia đình Vương Tân Nhiên diễn ra rất suôn sẻ. Cha mẹ cô ấy, những người vẫn giữ chức vụ cao, rất nhiệt tình với tôi và bày tỏ sự ủng hộ mối quan hệ giữa Vương Tâm Nhiên và tôi. Cuối cùng, mẹ tôi ngồi cạnh tôi cũng đứng dậy nâng ly rượu lên và mỉm cười nâng ly cùng mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Người yêu của tôi, mẹ của tôi (01)

Sau đó, bố con tôi nói chuyện với nhau vài câu rồi lái xe đi. Tôi và mẹ trở về nhà. Cô xỏ giày vào, duỗi người và xúc động nói: "Cuối cùng cũng kết thúc rồi ~ nhưng tôi kiệt sức rồi."

Tôi biết rằng cái kết mà mẹ tôi nhắc đến không chỉ là bữa tiệc tối. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, im lặng, cười hỏi: "Sao con lại chán nản như vậy? Con không vui khi một gia đình có đặc quyền như Vương Tâm Nhiên lại thích con sao?"

Tôi cười khổ nói: “Mẹ, mẹ cố ý hỏi mà.”

Mẹ tôi phớt lờ tôi, quay lại, rót cốc nước rồi ngồi xuống ghế sofa. Tôi thở dài và ngồi cạnh cô ấy. Trong im lặng, tôi nghĩ đến tai nạn lần đầu tiên tôi có quan hệ với mẹ. Chớp mắt đã ba năm trôi qua. Chính vì vụ tai nạn đó mà có nhiều chuyện đã xảy ra như vậy. 

"Mẹ, có một điều con luôn muốn nói với mẹ."

"Cái gì?"

“Cái đêm anh có lỗi với em ba năm trước thực chất là vì anh vô tình nuốt phải thuốc kích dục.” Tôi nói xin lỗi, mẹ tôi nhấp một ngụm nước và không nói gì. 

"Anh không biết tại sao, lúc đó em lại có sức hấp dẫn với anh như vậy. Đến bây giờ, mỗi khi nhìn thấy em, lòng anh đều cảm thấy ngọt ngào. Vương Tâm Nhiên quả thực là một cô gái tốt, anh rất thích cô ấy. Tuy nhiên, khi ở bên cô ấy, anh lại không có cảm giác như vậy."

"Con cũng biết hành vi của con đã làm tổn thương mẹ đến mức nào. Con đã cố gắng không làm điều đó, nhưng loại phản kháng này sau khi gặp lại con đã bất lực. Con thường tưởng tượng chúng ta sống chung như một cặp. Mẹ ơi, con cảm thấy mình thật vô vọng. Con... con không thể tự chủ được." Cuối câu, giọng tôi bất giác run lên, tôi nắm lấy tay mẹ. 

Mẹ dùng tay kia che mu bàn tay lại, nhẹ nhàng nói: "Mọi chuyện đã qua rồi. Con hiện tại có tương lai tốt đẹp. Con nên... nhìn về phía trước. Một ngày nào đó trong tương lai, mẹ sẽ già đi và thậm chí còn rời xa con. Nếu con nhìn lại, con sẽ thấy rằng tất cả những điều này chỉ là giấc mơ của con."

"Đây không phải là một giấc mơ." Tôi rút tay, xuyên qua quần sờ vào đùi mẹ vuốt ve qua lại, có chút đau lòng nói: "Những chuyện đáng lẽ không nên xảy ra đều đã xảy ra rồi. Cũng như bây giờ, con luôn muốn chiếm hữu mẹ và có được mẹ. Nếu đây là một giấc mơ, vậy tại sao chúng ta không thể ở bên nhau trong mơ?"

Mẹ để lòng bàn tay tôi trượt nhẹ trên đùi mẹ. Cô ngập ngừng không nói, cuối cùng nhắm mắt lại, tựa người vào ghế sofa. 

Đầu ngón tay tôi cảm nhận được sức nóng của làn da mẹ dưới lớp quần của bà. Cảm giác đã mất từ ​​lâu này lại tràn đầy sự tươi mới. Tôi không khỏi tựa vào cổ mẹ, ngửi mùi thơm do nhiệt độ cơ thể nóng bức của mẹ mang lại. Ngực tôi tràn ngập những gợn sóng không thể giải thích được.

Tiếng thở của mẹ tôi rõ ràng, lòng bàn tay đang đặt trên đùi mẹ từ từ đưa lên, đi vào giữa hai chân mẹ để nhẹ nhàng che chở cho mẹ. Hơi nóng ở vùng kín của cô ấy khiến tôi chìm đắm trong cảm giác này. Tôi nhắm mắt lại, áp mặt vào cổ mẹ, từ từ ấn mạnh vào giữa hai chân mẹ.

"Bây giờ tôi có được coi là tình nhân không?" Mẹ đột ngột nói. Tôi rút tay lại, ngẩng đầu lên nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ. Có một nụ cười chế nhạo trên khóe miệng cô.

"KHÔNG." Tôi phủ nhận theo bản năng, sự giễu cợt trên môi mẹ tôi càng thêm mãnh liệt, mẹ cười nói: “Ta không phải bạn gái của con, con cũng có bạn gái, sao lại không tính?”

Tôi không tìm được lý do để phản bác nên đành im lặng. Mẹ tôi đẩy vai tôi và nói: “Nói đi!”

Tôi biết trong lòng mẹ chắc hẳn rất ghét bên thứ ba. Suy cho cùng thì đây là cách bố tôi đã lừa dối. Ở một góc độ nào đó, nếu cô ấy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn, tôi sẽ rơi vào tình trạng này. 

Mẹ biết mẹ đang giữ tôi lại, mẹ khịt mũi kiêu hãnh, rồi chạm vào vai tôi nói đùa: “Bây giờ con có bạn gái rồi, đừng tập trung vào mẹ, một bà già nữa, và hãy để quá khứ qua đi”.

Tôi biết sở dĩ trước đây tôi có thể chinh phục được mẹ mình không phải vì thủ đoạn của tôi thông minh và mạnh mẽ như thế nào mà là vì bản thân mẹ tôi cũng không kiên quyết phản kháng. Có lẽ quan điểm của mẹ là tôi và bà đều độc thân, không có sự phản bội tình cảm nên tôi có thể thành công. Tuy nhiên, hiện tại tôi và Vương Tâm Nhiên đã xác lập quan hệ, lại nhận được sự chúc phúc của gia đình, nên cô ấy chắc chắn sẽ không thể chấp nhận nếu tôi tiếp tục làm những chuyện này. 

"Đúng vậy, ngươi là mẹ của ta, không phải bạn gái của ta, nhưng chúng ta trước kia đều là tình nhân." Tôi đã cố gắng tìm ra kẽ hở trong đó. 

Mẹ mỉm cười và nói: “Tất cả đã là quá khứ rồi”.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại không phủ nhận việc tôi từng là người yêu của bà. Tôi không khỏi cảm động. Cô lại nắm lấy tay cô và nói: "Vì chúng ta chưa từng yêu nhau nên mẹ ơi, con theo đuổi mẹ được không? Làm bạn gái của con nhé."

“Anh vẫn muốn có hai người bạn gái à?” Mẹ hừ lạnh một tiếng. Tôi dường như đã tìm được một tia hy vọng, vội vàng nói: “Bây giờ con sẽ chia tay với Vương Tâm Nhiên. Mẹ ơi, sau khi chia tay với cô ấy con có thể theo đuổi mẹ được không?”

Sắc mặt mẹ tôi chợt trở nên nghiêm nghị, bà nói: “Nếu con thực sự làm như vậy, huống hồ là người khác sẽ không tha thứ cho con, và mẹ cũng sẽ không tha thứ cho con.”

Câu nói này đã đưa tôi trở lại thực tế. Điều mẹ tôi khinh thường nhất là những người coi cảm xúc của mình như trò trẻ con. Không có cách nào tôi có thể làm điều đó. 

Nhưng nhìn mẹ, người bị tôi ám ảnh về mọi mặt, tôi không thể chấp nhận việc quay trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường với mẹ. Tôi nắm chặt tay cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: "Vậy em có thể hứa với anh làm bạn gái của anh trong một ngày được không? Anh muốn công khai yêu em một ngày. Anh nghĩ, anh muốn chấm dứt giấc mơ này. Đúng như anh đã nói, khi nhìn lại một ngày nào đó trong tương lai, tất cả sẽ không còn là hối hận và đau đớn nữa."

Mẹ cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi trầm giọng hỏi: “Chúng ta chưa phải là người yêu của nhau một ngày sao? Con có hối hận không?”

Tôi giật mình nhớ lại hồi cấp 3, mẹ tôi đã đồng ý làm bạn gái tôi một ngày để tôi chăm chỉ học hành. Nhưng thời gian đó tương đương với việc chơi nhà. Tôi không hề nghĩ rằng ngày hôm đó mẹ tôi lại là người yêu của tôi nên tôi vặn lại: “Lần đó không tính gì cả. Mẹ chỉ diễn kịch với con để dỗ dành con thôi, vậy con có thể thực sự mở rộng trái tim mình và làm người yêu của mẹ trong một ngày được không? Con nghĩ từ giờ trở đi con sẽ chôn vùi tất cả những điều này trong lòng và làm con ngoan của mẹ.”

Mẹ không trả lời câu hỏi của tôi mà hỏi: “Con nghĩ thời gian đó thực sự không tính sao?”

"Không tính, chính là không tính." Tôi giả vờ bất hảo, mẹ tôi bình tĩnh mỉm cười nói: “Được rồi, vậy thì không tính.”

"Vậy ý anh là gì?" Tôi gợi ý, không hiểu sao mẹ tôi có vẻ hơi buồn. Cô thở dài rồi chậm rãi bước về phòng. Ngay khi tôi cảm thấy thất vọng trước phản ứng của mẹ, mẹ dừng lại và hỏi: “Nếu mẹ hứa với con, con có thể thực sự đặt mọi thứ xuống và sống một cuộc sống tốt đẹp không?”

"Tôi nghĩ... đúng vậy, cho dù không thể buông tay, tôi cũng sẽ sống theo hướng này." Tôi suy nghĩ một chút rồi nghiêm túc trả lời, mẹ tôi thấp giọng hỏi: “Con muốn ngày nào?”

"Ngươi quyết định, ngươi quyết định." Tôi vui vẻ hỏi. Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi nói: “Thứ bảy tới, mẹ chỉ được nghỉ một ngày thôi”. 

Thứ bảy đến như đã hứa. Dù tôi có trải qua ngày hôm nay thế nào đi chăng nữa, tôi nghĩ đó sẽ là ngày khó quên nhất trong đời và đó cũng là ngày mà tôi không bao giờ muốn có vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Người yêu của tôi, mẹ của tôi (02)

Tôi dậy sớm, đi tắm, tạo kiểu tóc, thay bộ quần áo mà tôi thấy đẹp trai hơn, rồi đi đến cửa phòng mẹ gõ: “Mẹ ~”

Không nhận được phản hồi, tôi tiếp tục gõ cửa.

"Tôi nghe nói, cậu đang gõ cái gì thế?" Giọng nói thiếu kiên nhẫn của mẹ tôi vang lên qua khung cửa. Tôi đẩy cửa bước vào. Mẹ tôi đang ngồi trước bàn trang điểm trang điểm. 

"Hãy vào với sự cho phép của tôi." Mẹ tôi nói có chút không hài lòng. Tôi không quan tâm. Tôi ngồi bên giường mẹ và lặng lẽ nhìn mẹ. 

Sau khi mẹ tôi trang điểm xong, mẹ đứng dậy đối diện với tôi. Tôi nhìn mẹ từ trên xuống dưới. Wusi ngẫu nhiên được buộc tóc đuôi ngựa thấp sau đầu, môi cô ấy được tô một lớp màu đỏ thẫm và tao nhã, khiến tôi muốn hôn cô ấy ngay lập tức. Chiếc áo len cổ lọ màu trắng nhạt kết hợp với quần legging đen khoe vóc dáng của mẹ tôi. Tôi nuốt nước bọt và nhìn thấy bộ dạng heo con không thể tránh khỏi của mình. Mẹ tôi ngượng ngùng hỏi: “Sao thế?”

“Thật đẹp, giống như một nàng tiên từ trần gian xuống vậy”.

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác rồi đi đến tủ lấy ra vài chiếc áo khoác rồi ném lên giường. Cô ấy nhìn tôi với đôi má ửng hồng và hỏi: "Cái nào trông đẹp hơn?"

Đây là lần đầu tiên mẹ hỏi ý kiến ​​tôi về trang phục, mẹ vẫn ngại ngùng như người yêu. Tôi không khỏi cảm thấy nhói trong lòng. Tôi chỉ vào chiếc áo gió yêu thích của mình và nói: “Con nghĩ cái này mẹ con mặc đẹp nhất”.

Mẹ tôi lịch sự mặc chiếc áo gió dài ngang lưng màu xám nhạt mà tôi chỉ, vuốt thẳng trước gương rồi hỏi: “Con muốn đi đâu?”

"Núi Nga Mi, hôm nay thời tiết không tệ." Tôi nói địa điểm hẹn hò đã sắp xếp, mẹ tôi cau mày nói: “Đi xa quá, con phải lái xe, con muốn làm mẹ mệt à?”

"Chỉ mất ba tiếng lái xe thôi. Tôi sẽ lái xe, còn cậu cứ ngồi xuống và nghỉ ngơi đi."

Mẹ gật đầu, và khi chúng tôi ra ngoài, tôi muốn nắm tay mẹ nhưng mẹ tránh mặt tôi. Tôi bối rối nhìn mẹ, bà thì thầm: “Bị nhìn thấy không tốt đâu.”

Tôi nhớ rằng có một người quen trong cộng đồng, và việc gặp phải anh ta sẽ không phải là một ý kiến ​​​​hay. 

Tuy nhiên, khi nhớ lại từng khoảnh khắc bên mẹ vào một ngày nào đó trong tương lai, tôi nhận ra rằng việc nắm tay mẹ chẳng có gì sai cả. Thay vào đó, cô nghĩ như vậy vì lương tâm cắn rứt của mình. 

Sau bữa sáng và hơn ba giờ lái xe, chúng tôi đến núi Nga Mi. 

Vừa xuống xe, tôi vội vàng chạy ra mở cửa xe cho mẹ và đưa tay ra. Mẹ tôi liếc nhìn tôi không nói nên lời rồi hợp tác nắm lấy tay tôi.

Mẹ con tôi nắm tay nhau đi dạo nơi ngắm cảnh. Tôi quay lại nhìn mẹ tôi với vẻ mặt bình thản, tôi có ảo tưởng người phụ nữ bên cạnh chính là người yêu của mình. Trong môi trường không ai biết đến tôi này, tôi là người đàn ông của mẹ tôi.

Tôi đưa mẹ tôi đến chùa Vạn Niên. Vì vẫn còn sớm nên chưa có nhiều người. Khi chúng tôi bước vào Điện Quán Âm, mẹ tôi nhìn lên bức tượng Bồ Tát cao lớn trong điện và trầm ngâm suy nghĩ. Cô đột nhiên hỏi: “Anh có biết nguồn gốc cái tên Vạn Niên Tự không?”

Tất nhiên tôi không biết, tôi chưa kịp trả lời thì mẹ tôi đã bình tĩnh nói: “Năm Vạn Lịch thứ 29, Hoàng đế Thẩn Tông Chu Di Quân nhà Minh đã chúc mừng sinh nhật mẹ của ông là Thái hậu Cisheng. Ông ra lệnh cho quan chủ trì trùng tu ngôi chùa ở Thái Nguyên, đồng thời khắc chữ này lên trán của chùa Thành Thọ Vạn Niên, có nghĩa là chúc mẹ ông sống lâu”.

"Đó là nó." Mẹ có kinh nghiệm dày dặn về thời cổ đại và hiện đại nên tôi không ngạc nhiên khi mẹ có thể nói như vậy. Mẹ lại hỏi: “Con có biết hôm nay là ngày gì không?”

"Hôm nay là ngày kỷ niệm tình yêu của chúng ta phải không?" Tôi giở trò bịp bợm nhưng mẹ không phản bác mà chỉ lắc đầu cười bất lực.

Chơi xong ở chùa Vạn Niên, chúng tôi đi zipline đến khu ngắm khỉ giữa núi. Chúng tôi chơi suốt chặng đường đến bục đá. Ở giữa bệ đá có một nhiếp ảnh gia chụp ảnh du khách đến và đi. Tôi nắm tay mẹ đi về phía bệ đá: “Chụp ảnh làm kỷ niệm nhé?”

Mẹ gật đầu đồng tình, tôi vui vẻ kéo mẹ về phía thợ chụp ảnh: “Sư phụ, chụp ảnh bao nhiêu vậy?”

Nhiếp ảnh gia bấm vào máy ảnh vài lần, liếc nhìn chúng tôi và nói: "Mười đô la cho một lần chụp, hai bức ảnh và chúng sẽ được rửa ngay tại chỗ. Các bạn có phải là anh em ruột không?"

Tôi quay đầu lại liếc nhìn người mẹ im lặng của mình rồi tự nói: "Đôi."

Trong mắt người chụp ảnh có chút kinh ngạc, nhưng vì đạo đức nghề nghiệp nên anh ta không nói gì. Những du khách rải rác khác cũng có chút tò mò khi nghe những lời của tôi. 

Mẹ tôi không quen với kiểu nhìn này nên xấu hổ quay đầu đi. Nhiếp ảnh gia sắp xếp cho chúng tôi đứng giữa bục đá và dạy chúng tôi cách tạo dáng. 

“Lại gần, cười lên, lại gần…” Nhiếp ảnh gia không hài lòng nên đặt máy ảnh tại chỗ rồi tiến tới hướng dẫn, mẹ tôi đành miễn cưỡng hợp tác. 

“Ồ~ đúng rồi, hãy so sánh cảm xúc của chúng ta nào.” Nhiếp ảnh gia cho biết sau khi mày mò trước ống kính một lúc. Thấy mẹ không nhúc nhích, tôi chạm vào vai mẹ, thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ hãy hợp tác đi. Ở đây không ai biết chúng con cả."

Mẹ tôi hơi khó chịu nhưng cũng không biết phải nói gì nên đành đưa tay còn lại ra so sánh cảm xúc của mình với tôi. Có lẽ chính ánh nhìn của những du khách khác đã khiến mẹ thấy xấu hổ nên bức ảnh cuối cùng không được hoàn hảo: mẹ nghiêng đầu hơi đỏ mặt, tỏ vẻ có chút miễn cưỡng khi so sánh cảm xúc của mình với tôi. 

Sau khi thanh toán hóa đơn, mẹ con tôi mỗi người được nhận một món quà lưu niệm. Tôi cẩn thận cất bức ảnh của mình vào túi và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ phải giữ bức ảnh này. Nó là một kỷ vật quý giá đấy”.

“Có gì để kỷ niệm à?” Mẹ tự hào nói, nhẹ nhàng cất ảnh của mẹ vào túi.

Chúng tôi ăn trưa tại trạm dịch vụ ở một thắng cảnh rồi đi bộ đến một ngôi đình vắng vẻ. Tôi kéo mẹ ngồi xuống ghế và choàng tay qua vai mẹ. Mẹ tôi không quen ở gần tôi giữa ban ngày, thân thể bà rất cứng đờ.

Khi ngẩng đầu lên, có thể thấy mây mù, gió nhẹ quấn lấy đầu ngón tay. Cảm giác giống như đang ở một thiên đường, nơi không có ai khác đến làm phiền bạn.

"Mẹ." Tôi thì thầm với người mẹ có phần lúng túng của mình. Cô ấy quay lại nhìn tôi: “Hả?”

Mẹ con tôi ở ngay cạnh nhau, hai khuôn mặt giống nhau rất gần nhau. Đôi mắt mẹ dần mờ đi, vài sợi tóc bị gió thổi tung bay. Nhìn đôi môi đầy đặn và đỏ tươi của mẹ, tôi dùng sức ôm gáy mẹ hôn vào đôi mắt kinh ngạc của mẹ.

"Hmm ~" Tay mẹ đánh vào ngực tôi hai lần, mẹ lập tức cố đẩy tôi ra, nhưng dần dần thả lỏng sức lực cho đến khi mẹ nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. 

Giữa những vách đá, mẹ tôi và tôi, một người đàn ông và một người phụ nữ chênh lệch tuổi tác rất lớn, hôn nhau say đắm cho đến khi mây đen che khuất ánh nắng chói chang và xung quanh trở nên tối tăm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Người yêu của tôi, mẹ của tôi (03)

Mẹ đẩy tôi ra và dùng mu bàn tay lau đôi môi đang đỏ bừng vì nước bọt của mình. Đôi mắt mất tập trung của cô đã tập trung trở lại. Cô ấy liếc nhìn tôi với đôi má ửng hồng rồi nhìn lên bầu trời. Cô cau mày nói: "Sao anh lại có cảm giác trời sắp mưa? Anh chưa đọc dự báo thời tiết à?"

Tôi mím môi nhớ lại nụ hôn đầu tiên với mẹ, lơ đãng trả lời: “Vừa rồi không sao đâu? Mặt trời đang lên cao, sao đột nhiên lại thế này?”

“Thay vào đó cậu đang hỏi tôi.” Mẹ kéo mạnh cánh tay tôi, tức giận nói: “Con đứng yên làm gì? Nếu không muốn biến thành chuột chết đuối thì hãy nhanh chóng rời đi.”

"Ồ." Tôi phàn nàn rằng tôi quên kiểm tra dự báo thời tiết. Bầu không khí vừa rồi đang rất tốt nhưng lại đột nhiên bị thời tiết phá hỏng. 

Chúng tôi vội vã xuống núi đến chỗ đậu xe nhưng mưa đến quá nhanh. Nó bắt đầu đổ xuống nửa chừng, và ngày càng nặng hạt hơn. Khi quay lại xe, mẹ con tôi đã chết đuối. 

Dù cửa xe đã đóng lại nhưng tiếng mưa xối xả vẫn khiến người ta hoảng hốt, không thể nhìn rõ qua kính chắn gió. 

“Với thời tiết chết tiệt này, có vẻ như chúng ta sẽ không thể rời đi trong một thời gian.” Tôi ngồi ở ghế hành khách và quấn mình trong bộ quần áo ướt sũng. Mẹ tôi cũng xấu hổ không kém. Cô khởi động xe, bật điều hòa, không hài lòng nói: “Ai có lỗi?”

"Trách tôi, trách tôi... hắt hơi!" Lúc đó đang là mùa đông, sau khi bị mưa làm ướt đẫm, cái lạnh nhanh chóng ập vào đầu tôi, tôi rùng mình vì lạnh. 

Mẹ đưa cho tôi một tờ giấy, tôi lau mũi, cởi giày rồi cuộn tròn trên ghế, cố gắng cho đỡ lạnh.

"Có lạnh không?" Trên mặt mẹ vẫn còn vài giọt mưa ướt. Cô ấy nhìn tôi và nhẹ nhàng hỏi. Tôi gật đầu một cách đáng thương và lại hắt hơi. Mẹ tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi mở cửa xe bước đi.

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?" Mẹ tôi phớt lờ tôi và đóng sầm cửa lại. Tôi đã bối rối. Không lâu sau, mẹ tôi lại ướt sũng quay trở lại xe nhưng không hiểu sao mẹ lại tăng cân rất nhiều.

"Anh đã ở đâu thế?"

Mẹ liếc nhìn tôi một cái, thò tay vào gấu áo len rút ra một chiếc chăn. Tôi chợt nhận ra mẹ đã ra cốp xe lấy chăn. Cô cẩn thận đặt tấm chăn vào góc giữa kính chắn gió và bánh lái rồi ra lệnh cho tôi: “Cởi quần áo ra”.

"À?" Tôi tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. Mẹ tôi bảo tôi cởi quần áo ra. Chẳng lẽ cô ấy muốn làm tình với tôi trong xe… “A, cái gì? Nếu không muốn bị cảm thì nhanh lên đi.” Mẹ tôi lạnh lùng cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi.

“Mẹ ơi, trời lạnh quá.” Vì suy nghĩ lung tung, dương vật gần như mềm mại của tôi đã giơ chiếc quần lót của tôi lên làm một chiếc lều nhỏ. Mẹ liếc nhìn tôi đang khỏa thân, và ngay lập tức khuôn mặt mẹ ửng hồng. Sau đó cô ấy ném chăn cho tôi với vẻ khó chịu không thể giải thích được và bật điều hòa ở mức tối đa. 

"Mẹ ơi, quần lót của con cũng ướt rồi, con thấy khó chịu, con cởi ra được không?" Tôi đắp chăn lên người. Khi cảm giác ấm áp và thoải mái quay trở lại, tôi tiến thêm một bước nữa. Mẹ nhìn tôi, há miệng nhưng không nói gì mà quay mặt ra cửa kính ô tô. 

Cảnh tượng ngượng ngùng của mẹ khiến tôi thầm mỉm cười, rồi tôi thò tay vào chăn cởi chiếc quần lót cuối cùng ra. 

"Hắt hơi!" Mẹ cũng hắt hơi, tôi ngơ ngác hỏi: “Mẹ, mẹ cũng lạnh à?”

"Trời không lạnh." Mẹ tôi lạnh lùng trả lời, vẫn quay lưng về phía tôi. Tôi nhận ra rằng câu hỏi này thực sự rất chậm. Mẹ tôi không phải siêu nhân, sao có thể không lạnh lùng? Chỉ là cô ấy không muốn thể hiện ra thôi. 

Tôi tự trách mình một chút. Mẹ tôi quá tập trung vào tôi đến nỗi tôi không để ý đến hoàn cảnh của mẹ. 

"Ta cảm thấy nhiệt độ gần như sắp tới rồi, ta đắp chăn cho ngươi."

"Không cần." Giọng mẹ vẫn lạnh lùng, tôi vẫn muốn nhấn mạnh: "Nhưng... nhưng..."

Mẹ tôi quay lại ngắt lời tôi, cau mày nói: “Chờ mưa tạnh rồi về nhà nhanh đi. Đừng cằn nhằn như vậy nữa”.

Nhưng cơn mưa dường như không có dấu hiệu tạnh. Thay vào đó, nó ngày càng nặng hơn. Tôi lấy điện thoại di động ra tìm kiếm tin tức liên quan và được biết rằng ở núi Nga Mi đang có lượng mưa lớn và sẽ kéo dài trong vài giờ. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, mẹ xem tin tức, đoán chừng mưa sẽ không tạnh một lúc.”

Vừa nói tôi vừa đưa điện thoại cho mẹ. Cô cau mày, nhìn nó, nhắm mắt lại và thì thầm: "Vậy hãy đợi thêm một lát nữa..."

Sau một lúc, tôi gần như ngủ thiếp đi. Tôi dụi mắt và liếc nhìn mẹ. Cô tái nhợt và nhắm mắt nghỉ ngơi. Cánh tay cô ôm chặt lấy cơ thể hơi run rẩy của mình. Có vẻ như cô ấy rất lạnh. Tôi hơi lo lắng và nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy thế nào rồi? Con đắp chăn cho mẹ nhé!"

Mẹ mở mắt nhìn tôi, rồi nhìn quần áo của mẹ rồi nói: “ướt hết rồi, đưa cho mẹ cũng vô ích thôi”.

"Vậy thì cởi quần áo ra và mặc lại đi!" Tôi nói lời thô lỗ, mẹ tôi tức giận dậm chân: “Trời sáng rồi, sao con lại cởi quần áo!”

Tôi không nghĩ tới chuyện này, nhưng từ giọng điệu của mẹ tôi, có vẻ như điều mẹ quan tâm không phải là tôi ở bên cạnh mà là mẹ sợ bị nhìn thấy. Tôi nhìn xung quanh, kính chắn gió bị nước mưa che phủ nên tôi không thể nhìn rõ chút nào, phía trước xe là một khu rừng. Không cần phải lo lắng phía trước xe có người hay không. Cửa sổ chống nhìn trộm, xung quanh không có xe nào khác. Trời mưa to như vậy khả năng có người đi ngang qua ô tô gần như bằng 0 nên tôi thuyết phục:

"Mẹ, sẽ không có ai để ý đâu. Ở đây chim không ị, gà cũng không đẻ trứng. Hơn nữa trời đang mưa rất to, mẹ đừng lo."

"KHÔNG." Mẹ tôi từ chối với gương mặt đỏ bừng. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Bây giờ tôi chỉ có thể dựa vào anh. Nếu anh ốm không kiếm tiền nuôi gia đình, tôi phải uống gió Tây Bắc! Nghe lời tôi, anh về hàng sau, tôi sẽ không quay đầu lại. Hơn nữa, hôm nay anh đã hứa làm người yêu của tôi, nên cứ nghe lời tôi đi.”

Tôi không biết câu nói nào đã chạm đến trái tim của mẹ tôi. Cô ấy có vẻ buồn và nói có chút dao động: “Nhưng…”

"Ôi mẹ ơi, mẹ đừng làm vậy. Con sẽ đưa chăn cho mẹ." Tôi nhặt chăn lên và để lộ cơ thể trần trụi của mình. Mẹ vội vàng ngăn tôi lại, sốt ruột nói: “Được rồi được rồi, mẹ ra phía sau, khi nào mẹ gọi con sẽ đưa cho mẹ.”

Mẹ trèo từ giữa ghế lên ghế sau của xe, khi cởi áo khoác ra, mẹ không quên nhắc con: “Đừng nhìn quanh”. Tôi đồng ý nhưng mắt tôi liếc nhìn gương chiếu hậu trong xe. 

Mẹ tôi ngồi lưỡng lự một lúc rồi đưa tay xuống nắm lấy gấu áo len. Cô ấy dường như cảm nhận được điều gì đó và nhìn tôi qua gương chiếu hậu. Tôi nhìn đi nơi khác như thể tôi quá bận rộn. Kỳ lạ thay, mẹ tôi không mắng tôi mà cởi áo len của tôi ra. 

Nhìn làn da trắng như tuyết của mẹ dần hiện lên, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Suy cho cùng, có hai cảm giác khác nhau giữa việc mẹ tự ý cởi quần áo và bị tôi cởi. Khi mẹ cởi áo len ra, mẹ không chỉ có áo lót ở phần thân trên như tôi nghĩ. Cô mặc một chiếc áo yếm có miếng đệm ngực tích hợp bên dưới. Dù khe núi ở ngực vẫn khiến người ta tức giận nhưng tôi vô thức kéo chăn xuống người. 

Sau đó mẹ tôi cúi xuống và tao nhã cởi giày và quần legging ở phần dưới cơ thể, còn tôi không che đậy nữa mà nhìn thẳng vào gương chiếu hậu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Người yêu của tôi, mẹ của tôi (04)

Khi mẹ tôi di chuyển, làn da quyến rũ của bà hiện lên trong tầm nhìn của tôi. Cặp đùi ngâm trong nước của cô trông trắng trẻo và béo ngậy vô cùng. Chiếc quần lót màu đỏ sậm ướt đẫm của cô ấy khiến toàn thân tôi nóng bừng. Cảm giác lờ mờ này là điều khủng khiếp nhất. 

Mẹ lại nhìn kính chiếu hậu, biết tôi đã nhìn thấy hành động trước đó của mẹ, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một tia xấu hổ, liền nói: “Đưa chăn cho mẹ.” Tôi không nhìn lại, kéo chăn đưa cho. Điều này rõ ràng là đang lừa dối bản thân tôi, nhưng tôi vẫn phải làm công việc giữ thể diện cần phải làm. 

Mẹ tôi lấy chăn nhắc: “Mặc quần vào.” Tôi biết rõ chiếc quần mà mẹ nhắc đến chỉ là đồ lót, nhưng tôi không khỏi giả vờ ngu ngốc: “Quần vẫn ướt…” Nói xong, tôi quan sát phản ứng của mẹ qua gương chiếu hậu. Đầu tiên cô ấy che cơ thể bán khỏa thân của mình, sau đó từ từ nằm xuống và phớt lờ tôi. 

Mặc dù rất thú vị khi được khỏa thân trong một không gian nhỏ với mẹ nhưng tôi vẫn cảm thấy không thoải mái về mặt thể chất. Rốt cuộc, việc khỏa thân ngồi trên ghế với con cặc chĩa thẳng vào kính chắn gió thì hơi buồn cười nên tôi nhặt chiếc quần lót dưới chân lên và mặc vào. 

Mẹ tôi nằm trên ghế nhắm mắt thiền định. Tôi buồn chán chỉ biết nhìn vào gương chiếu hậu và ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi cau mày. Cô ấy biết tôi đang nhìn trộm cô ấy và quay lưng lại với tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi ngáy nhẹ, còn tôi chỉ quay đầu đi. Ghế ô tô chật đến nỗi mẹ tôi phải co chân lại để nằm trên đó. Chiếc chăn mỏng không che nổi cặp mông đầy đặn của mẹ đang hướng về phía tôi. 

Nghĩ đến mông mẹ chỉ mặc mỗi chiếc quần lót sau chăn, lòng tôi lại không khỏi nóng bừng. Vốn dĩ tôi định về nhà và cùng mẹ hoàn thành nghi thức cuối cùng của ngày hôm nay, nhưng lúc này, tôi không khỏi nảy ra những suy nghĩ hoang dã. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi ép mẹ tôi xuống dưới tôi trong xe... Nghĩ đến đây, tinh trùng của tôi hiện lên trong đầu tôi. Tôi xoa tay và nghĩ cách biến suy nghĩ của mình thành hiện thực. 

Với tính cách của mẹ tôi, bà chắc chắn sẽ không bằng lòng quan hệ tình dục với tôi trên xe, cho dù bà biết hôm nay tôi không chỉ đơn giản là chơi đùa với bà. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Tôi hỏi thăm dò trước. Sẽ dễ dàng hơn nếu mẹ ngủ. 

"KHÔNG." Sau một lúc im lặng, mẹ tôi lạnh lùng trả lời. Thấy tôi không nói thêm lời nào, mẹ lại hỏi: “Lạnh phải không con?”

“Không sao đâu, chỉ là mưa càng lúc càng lớn.” Thấy mẹ chưa ngủ, tôi bắt đầu nói chuyện thoải mái về một số chủ đề. 

"Cứ nhận lấy khi nó đến." Mẹ tôi bình tĩnh trả lời tôi. Tôi quay lại nhìn mẹ và nói: “Bực mình quá. Mưa đến không đúng lúc!”

“Anh không thể làm em ướt được.” Mẹ vẫn phớt lờ tôi. 

"Nhưng lúc nào cũng ngồi trên xe chán quá, tôi muốn về nhà. Chúng ta lái xe từ từ về nhé?"

Mẹ quay lại đối diện với tôi, liếc nhìn kính chắn gió: “Trời mưa to quá, nhìn không rõ đường, làm sao mà về được?”

“Điều gì sẽ xảy ra nếu… nếu trời mưa không ngừng, chẳng hạn như vào giữa đêm?”

"Chúng ta nên làm gì đây, salad nguội, dừng lại thì chúng ta hãy rời đi ngay." Giọng điệu của mẹ tôi rõ ràng là thiếu kiên nhẫn. Tôi sắp xếp lại lời nói, nhìn vào mắt mẹ và thì thầm: “Nhưng hôm nay là một ngày đặc biệt, cứ để nó lãng phí như thế này sao?”

Ý nghĩa sâu xa hơn của những lời này là hôm nay tôi muốn làm tình với mẹ tôi. Mẹ làm sao có thể không nghe được ẩn ý? Cô mở miệng, thở dài, nhắm mắt lại và nói: "Liên quan gì đến tôi?"

"Hôm nay không tính thì sao? Chúng ta hẹn ngày mới nhé?" Tôi đã kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi. Cô chợt mở mắt, mắng: "Đừng đẩy tôi đi quá xa! Tôi nói rõ cho anh biết, không thể nào!"

Thái độ kiên quyết của mẹ khiến tôi có chút nản lòng. Có vẻ như hôm nay thực sự là khoảnh khắc cuối cùng của giấc mơ này. Dù đã chuẩn bị tinh thần cho việc này nhưng lúc này tôi vẫn cảm thấy hơi cáu kỉnh. 

"Tôi...tôi không quan tâm, tôi phải về nhà ngay bây giờ!" Tôi mất bình tĩnh, mẹ tôi nhìn tôi không nói nên lời. Tôi thậm chí còn khó chịu hơn. Vốn dĩ hôm nay tôi dự định về nhà sớm và làm tình với mẹ, nhưng vì trời mưa nên mẹ tôi như trở thành một người khác, không còn thân mật như lúc ở thắng cảnh nữa. 

Tôi nhặt quần áo lên và mặc vào người. Mẹ tôi thấy vậy liền hỏi: “Quần áo của mẹ còn chưa khô đâu, con muốn bị cảm à?”

Tôi không nói gì, xỏ giày rồi chạy đến ghế lái. Mẹ tôi hét lên: “Con đang làm gì vậy?”

"Tôi đang lái xe về nhà." Tôi chuẩn bị khởi động xe mà không ngoái lại. Mẹ vội vàng leo lên, không quan tâm sắc đẹp của mình đang bị rỉ sét. Cô ấy nắm lấy tay tôi đang cầm vô lăng mắng: “Trời mưa to quá, anh không muốn sống sao? Tôi già rồi cũng không sao, còn anh, tuổi còn trẻ sao có thể làm việc gì mà không suy nghĩ được? Mỗi lần nghĩ tới, tôi thật muốn tát chết anh một cái.”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi bình tĩnh lại và nhận ra việc mình đang làm thật quá ngu ngốc. Tôi quay lại và nói một cách xin lỗi: “Tôi chỉ muốn trân trọng ngày cuối cùng của mình”.

Mẹ cau mày, tôi nhanh chóng đính chính: “Ngày cuối cùng của giấc mơ viển vông này.”

Mẹ biết hôm nay tôi muốn đi cùng mẹ lần cuối, và dựa vào những hành vi khác nhau của mẹ, tôi có thể thấy rằng mẹ cũng định chiều chuộng tôi lần cuối, nhưng… chỉ là mưa đến không đúng lúc. 

“Dường như mọi thứ đều là ý Chúa~” Tôi thở dài vì xúc động. Mẹ tôi không hiểu buông tay tôi ra: “Ý Chúa thế nào?”

"Ý Chúa cho phép chúng ta nối lại với nhau, Chúa không muốn chia cắt chúng ta. Mẹ ơi, tại sao mẹ không vâng theo ý Chúa? Kỳ thực con không đến nỗi tệ đến thế, con phải có ngoại hình đẹp, thân hình cân đối, học vấn tốt, con mới thực sự là một cổ phiếu tiềm năng." Tôi lảm nhảm những điều vô nghĩa, mẹ tôi làm tôi đau đầu. Tôi đau đớn rên rỉ, mẹ lại xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Con còn nhỏ, nhiều chuyện còn chưa hiểu.”

"Tuổi tác không thành vấn đề. Từ xưa đến nay đều có những người yêu nhau lớn tuổi hơn chúng ta."

"Nhưng, ta là mẹ của con. Nói một cách nhẹ nhàng thì chúng ta đang phạm tội loạn luân." Câu nói đơn giản này của mẹ tôi một lần nữa trở thành hiện thực đối với tôi. Câu này cũng đã làm sáng tỏ vấn đề. Dù có vô liêm sỉ đến đâu, tôi cũng không thể cười đùa trước từ loạn luân. 

“Chỉ cần hai người thực sự yêu nhau thì tại sao phải quan tâm đến những xiềng xích trần tục này?” Tôi nói một cách nghiêm túc sau khi suy nghĩ một lúc. 

Mẹ tôi không trực tiếp bác bỏ tôi mà giận dữ nói: “Dù thế nào con cũng có lý do, nhưng sau ngày hôm nay, con phải đối mặt với hiện thực”.

Tôi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ và nói: “Tất nhiên là tôi sẽ đối mặt với hiện thực, nhưng trước đó, tôi cũng muốn có một kết thúc có hậu”.

Ý nghĩa gợi ý của tôi đã rõ ràng. Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Về nhà chúng ta sẽ nói chuyện đó. Con cởi quần áo ướt ra trước đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Người yêu của tôi, mẹ của tôi (05)

Nghe được mẹ đã miệng đồng ý chuyện này, tôi không khỏi vui mừng. Tôi quay lại nhìn người mẹ đang bán khỏa thân của mình nhưng tôi trở nên mất kiên nhẫn. Tôi chỉ đơn giản là lật ghế trước. Mẹ tôi nhìn thấy vậy lập tức cảnh giác, vô thức kéo chăn che lại nửa cơ thể mỏng manh của mình. "Bạn muốn làm gì?"

“Cởi quần áo ra.”

Thấy mẹ vẫn còn nghi ngờ, tôi nói thêm: “Con cảm thấy con đi trước sẽ bị người khác nhìn trộm. Con xin lỗi.”

Mẹ tôi biết tôi nói bậy nhưng mẹ chỉ trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. Tôi ngồi cạnh mẹ ở ghế sau mà không hề do dự. Tôi cởi bỏ quần áo và chỉ để lại một chiếc quần lót. Mẹ tôi chỉ nhìn đi chỗ khác và không nhìn tôi. 

"Quần áo của ta còn chưa cởi hết, ngươi sợ cái gì?" Tôi nhìn mẹ tôi có vẻ lúng túng và mỉm cười nói. Cô ấy quay lại và nhìn tôi nghiêm nghị: "Tôi sợ hãi khi nào vậy?"

Nói xong, cô ấy kéo nửa tấm chăn lên người tôi và đắp cho tôi. Sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ thật sự khiến tôi có chút bối rối, đành phải giả vờ khóc nói: “Mẹ ơi, con cảm thấy hơi khó chịu.”

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Mẹ tôi nghe vậy lập tức quay lại, dùng mu bàn tay lạnh ngắt gãi trán tôi, cau mày nói: "Con cũng không sốt à? Con bị sao vậy?"

Nằm chung chăn với mẹ cũng đủ khiến tôi háo hức. Chưa kể cô ấy vẫn đang mặc đồ lót. Thỉnh thoảng tiếp xúc thân thể với cô ấy khiến lòng tôi càng ngứa ngáy hơn. Con cặc của tôi phản đối và biến chiếc chăn thành một chiếc lều cao. 

Mẹ nhận thấy sự bất thường, liếc nhìn chỗ phình ra, trên mặt đột nhiên xuất hiện một vệt đỏ bừng. Cô ấy tức giận và đánh mạnh vào bờ vai hở hang của tôi và nói: “Tôi nghĩ anh đang cảm thấy quá thoải mái”.

"Nó thực sự không thoải mái." Tôi vẫn trêu chọc nhưng mẹ tôi chỉ quay đi và phớt lờ tôi. Tôi cẩn thận đưa tay chạm vào đùi mình. Tôi mới chạm vào nó một lần, mẹ tôi đã nắm lấy cánh tay tôi và kéo mạnh ra. 

Thấy mẹ không mắng, tôi càng bạo dạn hơn, tiếp tục sờ vào đùi mẹ. Mẹ tôi vẫn phản ứng như trước. Qua lại mấy lần, cô ấy biết không chịu nổi tôi nên để tôi chạy lung tung. 

Tôi chậm rãi dùng lòng bàn tay vuốt ve đôi đùi săn chắc và mịn màng của mẹ. Nhìn đôi tai vốn đã đỏ bừng của bà, tôi không khỏi tự hào, có cảm giác như mình đang quấy rối mẹ mình. 

Mỗi lần đi tới đi lui, tôi dần dần áp sát vào đầu đùi của mẹ. Sự kích thích không gì sánh được này khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, ngón tay dần dần thăm dò điểm mấu chốt của mẹ. 

Vì đầu mẹ hướng ra cửa sổ nên tôi không nhìn rõ mặt mẹ, nhưng qua hơi thở hơi lười biếng của mẹ, tôi có thể biết mẹ không ghê tởm lắm, nên tôi tự tin và bắt đầu chạm vào mép quần lót của mẹ. 

Tôi di chuyển ngón tay của mình vào giữa quần lót của mẹ và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng ở đó. Khi tôi vừa định chạm vào chúng, mẹ tôi đột nhiên quay đầu lại, lạnh lùng nói: “Đừng đi quá xa.”

Tôi vội vàng ngừng tiến sâu nhưng cũng không rút tay lại. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, tôi nghĩ mẹ cũng muốn nên tôi nói bóng gió: “Mẹ ơi, mưa to quá, sẽ không có ai đi ngang qua, và dù có người cũng không thấy được, mẹ có nghĩ vậy không?”

Mẹ tôi nghe vậy thì sắc mặt thay đổi, mẹ kéo tay tôi ra khỏi vùng kín của mẹ và đe dọa: “Nếu có ai biết chuyện của chúng ta, mẹ sẽ nhảy khỏi núi Nga Mi.”

Thấy mẹ trông không giống một trò đùa, tôi từ bỏ ý định làm tình với mẹ trên xe, nhưng lần chạm trước đó đã khơi dậy ham muốn trong tôi nên tôi không nỡ buông bỏ. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ làm điều gì quá đáng đâu." Tôi hứa và đặt lòng bàn tay lên đùi mềm mại của mẹ. Mẹ tôi sững người. Thấy vẻ mặt tức giận của cô, cô muốn mắng tôi nhưng chỉ hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại mà không có phản ứng gì. 

Tôi cẩn thận quan sát sắc mặt của mẹ, chỉ thấy mặt mẹ lúc trắng lúc đỏ, lực trong tay tôi càng mạnh hơn. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản bóp chặt đùi cô ấy, cảm nhận sự mềm mại tuyệt vời. 

Sờ vào đùi mẹ thật thú vị nhưng nó chỉ làm dịu đi cơn khát của tôi. Ngược lại, nó càng làm cho cặc tôi khó chịu hơn. Nó sưng tấy đến nỗi máu như muốn vỡ ra khỏi quy đầu. 

Tôi nghiến răng, nghiêng người và ấn cặc của mình vào đùi mẹ qua lớp quần lót. Tôi đáng thương nói: “Mẹ ơi, khó chịu quá, con chịu không nổi nữa”.

Mẹ tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Cô ấy lập tức mở mắt, đẩy vai tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Không phải anh đã nói sẽ không bao giờ làm chuyện gì quá đáng sao?”

"Nhưng nó thực sự không thoải mái." Tôi vặn vẹo như một con sâu và cong phần thân dưới của mình lên đùi mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt vì tôi, kiên quyết nói: “Ở đây không được.”

Có lẽ nhận thấy câu này có chút mơ hồ nên mẹ tôi lo lắng, đẩy mạnh: “Đứng dậy, dậy đi!” Thấy mẹ hưng phấn như vậy, tôi cũng không dám đòi hỏi thêm, nếu không mẹ không vui thì cuối cùng tôi sẽ là người chịu thiệt, nên vội nói: “Được rồi, con đứng dậy, đừng đẩy con.”

Mẹ tôi thấy tôi chủ động đứng dậy khỏi mẹ, vẻ mặt bà dịu đi một chút. Cô cũng biết tôi ôm vào trong sẽ khó chịu nên nhẹ nhàng thuyết phục: “Trời sẽ không mưa lâu đâu, em đừng làm phiền nhé?”

Thấy mẹ hiếm khi dịu dàng như vậy, làm sao tôi không thể nói đồng ý, nhưng cơ thể tôi lại rất thành thật, tôi lại chạm vào cơ thể thanh tú của mẹ. Mẹ tôi muốn ngăn bà lại nên tôi nói trước: “Đừng lo, con sẽ chỉ làm thế này thôi. Con sẽ không làm gì khác đâu”. Mẹ biết rằng mẹ không thể vượt qua chuyện này nếu không phải trả giá, nên mẹ chọn cách nhắm mắt và chấp nhận hành vi của tôi. 

Tôi từ từ trèo chiếc áo lót có dây đeo của mẹ lên ngực mẹ. Mẹ tôi khẽ rùng mình, nhưng tôi không dám ôm chặt mà nhẹ nhàng cảm nhận những đường nét căng mọng của bầu ngực mẹ. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi, cái cau mày của mẹ dần dần giãn ra, trông mẹ lười biếng như một con mèo con. Thật hiếm khi mẹ tôi trông hấp dẫn đến thế khi còn là một phụ nữ nhỏ bé. Nếu tôi thực sự có thể hòa hợp với mẹ như thế này mỗi ngày, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Vuốt ve vài cái, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, cặc sắp nổ tung. Sau khi hít một hơi thật sâu mùi thơm nữ tính độc đáo của mẹ, tôi ôm một cánh tay của mẹ và ấn vào con cặc cứng ngắc của mẹ. 

Mẹ run lên, mở đôi mắt say khướt và thở hổn hển: "Con đang làm gì vậy?"

Lúc này, tôi không còn nói chuyện vòng vo với mẹ nữa. Đôi mắt nóng bỏng của tôi như nuốt chửng người mẹ trước mặt, nói: “Mẹ ơi, con thực sự không thể chịu đựng được nữa, hãy cho con một lần đi ~” Vừa nói, tôi vừa thẳng lưng, quy đầu cọ xát trong lòng bàn tay đẫm mồ hôi của mẹ. Nó dính và trơn, khó chịu lắm. 

Mẹ tôi không mắng cũng không dừng lại để tránh tôi. Cô ấy để cho tôi đùa giỡn một lúc, sau đó nói với giọng trầm, mặt đỏ bừng: “Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ đuổi anh ra ngoài.”

Thấy mẹ kiên quyết, tôi cũng không dám quá tự phụ, nhưng lúc này tôi tức quá không thoát ra được. Tôi nắm lấy cổ tay mẹ, dùng lòng bàn tay xoa xoa mấy cái quy đầu nóng bừng của mình rồi nói: “Mẹ ơi, con thật sự không nhịn được nữa, người trẻ không phát tiết sẽ rất có hại cho cơ thể.”

Mẹ tôi mở to mắt, biết tôi nói bậy, hình như muốn mắng tôi. Có lẽ cô cảm thấy không nên nói gì trong hoàn cảnh xấu hổ này nên mới quay đi, lạnh lùng nói: “Về nhà sẽ nói chuyện đó.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Người yêu của tôi, mẹ của tôi (06)

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Việc mẹ tôi có thể nói ra điều này chứng tỏ bà không còn chống cự lại ý định của tôi hôm nay nữa. Cô không khỏi có chút đắc ý, ngông cuồng nói: "Chúng ta làm trước thì thế nào? Nơi này không có người qua lại, cho dù có người, miễn là chúng ta không gây ra tiếng động."

“Sao con có thể không phát ra âm thanh…” Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi. Nói xong, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, cô hắng giọng nói: “Dù sao cũng không có khả năng.” Có lẽ vì cảm thấy dùng lòng bàn tay che phủ quy đầu của tôi sẽ khiến bản tính thú tính của tôi không thể thay đổi được nên mẹ tôi dùng sức ngăn tay lại: "Buông ra, thả mẹ đi... Con có nghe thấy không!"

Tôi biết mẹ sẽ không thể gặp tai nạn ô tô nên tôi ôm chặt cánh tay đang vùng vẫy của mẹ, làm điều tốt nhất tiếp theo và nói với giọng đầy thắc mắc: “Được rồi được rồi, mẹ sẽ không bao giờ lay chuyển con, con có thể làm khác được không?”

Mẹ tôi nghe xong liền thôi giãy giụa, lạnh lùng nói: “Lại muốn làm gì nữa?”

Tôi ho hai tiếng, giả vờ suy nghĩ, cho đến khi không chịu nổi ánh mắt như dao găm của mẹ, tôi mới nhỏ giọng nói: “Ừ, ngay cả con cũng biết chuyện này không thể có đầu có cuối phải không?” Lúc này, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của mẹ bỗng trở nên lạnh lùng và nghiêm khắc, tôi nhanh chóng dũng cảm nói: “Nhưng mẹ nói đúng, làm trong xe… có thể bị người khác phát hiện, ý con là tìm cách khác.”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng sau những lời tôi nói. Có lẽ cô ấy biết tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tôi bộc lộ ra ngoài. Cô dịu giọng nói: “Anh muốn gì?”

Tôi đã nghĩ gì vậy? Tôi liếc nhìn đôi má mẹ nóng bừng vì xấu hổ, hồi hộp và ngượng ngùng. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của cô ấy và nghĩ xem sẽ thoải mái biết bao khi đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy. Có lẽ ánh nhìn thẳng của tôi khiến mẹ cảm thấy khó chịu. Cô cố gắng hết sức giữ vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Tôi cảnh cáo anh, đừng đi quá xa."

Câu nói này đã đưa tôi trở thành hiện thực. Chắc chắn không thể yêu cầu mẹ tôi dùng miệng được. Nếu nói ra chắc chắn tôi sẽ nhận được một hạt dưa tai to. Tôi quay mặt đi thì thầm: “Đúng rồi… con có thể dùng nó…” Đi được nửa chừng, ánh mắt tôi lại quay trở lại đôi môi mỏng của mẹ. Tôi nuốt nước bọt, từ bỏ ý định đó trong ánh mắt cảnh giác của mẹ mà nói: "Dùng tay."

Nói xong tôi quan sát phản ứng của mẹ. Cô cũng không quá xấu hổ, ngược lại trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi giống cô ấy nhưng cô ấy chỉ đưa ra một yêu cầu tương đối dễ chấp nhận.

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Tôi biết rằng hôm nay mẹ tôi sẽ chiều chuộng tôi vô điều kiện, nên lẽ ra tôi nên thử. Ngay cả khi nó thất bại, tôi vẫn có thể tận dụng cơ hội để yêu cầu nhiều hơn. Tôi mở miệng, nhưng mẹ tôi đã đánh tôi, trầm giọng nói: “Không được phép có ý kiến ​​khác”.

Thấy vậy, tôi chỉ biết bỏ cuộc, buông cổ tay mẹ ra và muốn mẹ tự mình làm việc đó. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhưng bàn tay treo trên quy đầu không cử động. Tôi cảm thấy không thoải mái nên không nhịn được mà huých nhẹ vào lòng bàn tay cô ấy như một lời nhắc nhở. 

Mẹ tôi biết rằng sự bế tắc này sẽ không xảy ra. Cô thở dài oán giận, quay mặt đi và nắm lấy cây gậy bằng lòng bàn tay xa lạ. Sự kích thích bất ngờ khiến con cặc nhảy lên trong lòng bàn tay cô. Bạn biết đấy, đây là sáng kiến ​​của mẹ tôi nhằm giúp tôi thủ dâm. Nó khác với kiểu ném ba điểm cưỡng bức trước đây. Kích thích tâm lý khiến tôi khát nước không chịu nổi: “Mẹ, di chuyển đi…”

"Đừng gọi cho tôi!" Mẹ không hiểu sao lại có chút khó chịu và mắng, nhưng tay mẹ dần dần bắt đầu cử động. Cô cầm cây gậy và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Kỹ năng sử dụng tay của cô ban đầu còn rất xa lạ, nhưng cô đã trở nên quen thuộc với chúng trong quá trình thực hiện các thủ thuật. Lòng bàn tay mẹ không ngừng đổ mồ hôi, mẹ lên ngựa. Chất lỏng tiết ra từ mắt khiến cả con gà dính và trơn trượt. Mẹ tôi cảm nhận được sự thay đổi khi chạm vào và cau mày. Cô ấy bẩm sinh đã sạch sẽ nên chắc chắn cô ấy đã cảm thấy khó chịu phần nào. Vẻ mặt chán ghét tâm lý và bất lực của cô ấy khiến tim tôi đập loạn xạ. Tôi không biết tại sao.

Sau vài chục cú vuốt ve, khi chiếc vòng tay chạm tới quy đầu với một lực mạnh hơn một chút, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Mẹ dường như đã nắm vững thủ thuật và làm theo. Cô vuốt nhẹ và không quá mạnh mỗi lần bôi lên quy đầu. Đồng thời, cô ấy cũng bí mật quan sát phản ứng của tôi. Tôi cũng hợp tác, phát ra âm thanh an ủi, coi như là động viên mẹ. 

Dần dần, một cảm giác tê dại bắt đầu lan xuống lưng tôi dưới bao cao su của mẹ. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ tuy không được sảng khoái cho lắm nhưng thỉnh thoảng mẹ vẫn véo tôi một cách đau đớn vì mẹ không thể kiểm soát tốt sức lực. Nhưng chính vì mẹ tôi, người có thể tùy ý xử lý tôi vào ngày thường, lại phải ngượng ngùng thủ dâm cho tôi vào lúc này. Sự kích thích tâm lý này khiến cảm giác xuất tinh đến rất nhanh. 

Dòng điện lần lượt chạy thẳng vào tâm trí tôi, tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi chui vào trong quần lót của mẹ, nằm trên cái bụng mềm mại của mẹ một lúc rồi lao lên ôm lấy mép dưới bầu ngực của mẹ. Điều kỳ diệu là mẹ tôi không nói gì để ngăn cản tôi. Tôi mở mắt và nhìn cô ấy. Lông mi của mẹ nhắm nghiền, giống như mẹ đang thủ dâm liên tục cho con trai vậy. 

Một bàn tay tôi nhẹ nhàng kéo mép dưới vú mẹ. Nó nặng và mềm. Tôi không thể không bóp nó. Bầu vú căng tràn như một túi đầy sữa. Dù tôi có nhào nặn nó thế nào đi chăng nữa thì sau khi tôi thả ra, nó vẫn sẽ hồi phục như cũ. Có lẽ mẹ tôi muốn chấm dứt sự xấu hổ này càng sớm càng tốt. Tốc độ của tay tôi tăng lên, đồng thời, tay kia cũng chạm vào quả bóng của tôi và bắt đầu nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, không chịu thua kém, tôi đặt bầu ngực của mẹ lên ngực mình. Không cần thăm dò quá nhiều, ngón cái và ngón trỏ của tôi tìm thấy núm vú đã cứng và véo nhẹ. 

“Chà ~” Một tiếng rên rỉ nông cạn thoát ra từ miệng mẹ tôi, mềm mại và yếu ớt, giống như một âm thanh cổ tích. Tuyến phòng thủ cuối cùng của tôi đã bị đánh bại, và cặc tôi nhanh chóng ngập trong máu. Mẹ cảm nhận được sự thay đổi của tôi và buông tay ra. Cô ấy có thể muốn lấy khăn giấy, nhưng đã quá muộn. Con nhanh chóng nắm lấy nó bằng bàn tay còn lại của mình và che cặc của con lại, Mẹ ơi. Tôi không chống cự ngay cả sau khi tạm dừng, và tinh dịch lần lượt bắn vào tay mẹ tôi như một khẩu súng nước. Tay còn lại của mẹ tôi nắm lấy gốc cặc và bóp lên trên như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. Tôi mừng quá mà không biết mình đang ở đâu. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận vẻ đẹp khó tả này. Tôi ôm chặt ngực mẹ không chịu buông.

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con không sao chứ?” Tôi mở mắt ra nhìn mẹ đang đỏ mặt vì xấu hổ. Không hiểu sao tôi cảm thấy hơi thất vọng, "Ừ..."

Mẹ từ từ rút tay ra khỏi chăn. Một bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô dính đầy tinh dịch nhớp nháp. Mẹ nhìn nó với vẻ ghê tởm, dùng tay còn lại đánh vào cánh tay vẫn đang ôm ngực của tôi, "Con xong rồi, sao con không buông ra?"

Nói xong chắc cô ấy hối hận trừng mắt nhìn tôi: “Hãy nhìn việc tốt mà em đã làm đi!” Tôi xin lỗi lấy vài chiếc khăn giấy cho mẹ, mẹ tôi dùng một tay cầm lấy và lau cẩn thận. Không biết có phải chế độ hiền nhân sau khi xuất tinh khiến tôi cảm thấy tự trách mình hơn bao giờ hết nên tôi nghiêm túc nói: “Mẹ đừng lo, từ ngày mai con nhất định sẽ là con ngoan của mẹ”.

Mẹ ngừng lau. Cô nhìn chằm chằm vào những ngón tay mảnh khảnh của mình. Cô im lặng một lúc rồi bình tĩnh trả lời: “Ừ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Yêu em lần cuối (01)

Tôi không biết liệu Chúa có cố tình giở trò đồi bại với con người hay không. Không mất nhiều thời gian để mưa tạnh dần. Mẹ tôi nhặt quần áo trên xe cũng không tránh mặt tôi. Cô ấy mặc đồ trước mặt tôi rồi quay lại ghế lái. Tôi không phản ứng gì cho đến khi mẹ khởi động xe và vội nói: “Mẹ ơi, để con lái”.

Mẹ nói mà không quay lại: “Không cần đâu, cứ ở phía sau thôi.”

"Con..." Tôi muốn kiên trì, nhưng tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ tôi đã nhấn ga, xe lao đi về hướng nhà.

Về đến nhà, mẹ vừa thay giày, tôi nóng lòng quay lại ôm mẹ. Tôi quàng tay qua cổ cô ấy và vươn đầu ra định hôn. Mẹ tôi nhanh chóng đưa tay ra và đặt tay mình vào giữa môi chúng tôi. Tôi hơi bối rối khi nhìn thấy điều này, "Mẹ ơi, ý mẹ là gì?"

Không ngờ mẹ lại hỏi lại: "Ý con là gì? Chính con đã nói gì thế? Làm mẹ vui phải không?"

"Không phải chúng ta đã đồng ý hôm nay là ngày cuối cùng sao? Còn chưa tới mười hai giờ, tất cả đều trước mười hai giờ." Tôi lại hứa, đưa tay ra từ từ kéo cánh tay mẹ đang ở giữa chúng tôi xuống, rồi tiếp tục tiến lại gần hơn. Mẹ tôi vẫn tránh mặt tôi, trầm giọng nói: “Con đi thay quần áo đi.”

"Tôi nên thay quần áo gì đây? Dù sao thì lát nữa tôi cũng phải cởi chúng ra." Tôi nói không chút do dự, nhưng vẻ mặt mẹ tôi đã thay đổi. Tôi biết đây là dấu hiệu cho thấy cô ấy sắp nổi giận và tôi không cho cô ấy thời gian để phản ứng. Tôi hôn lên đôi môi hơi hé mở của cô ấy. Đôi mắt của mẹ tôi mở to. Sau khi vùng vẫy trong vòng tay tôi một lúc không có kết quả, bàn tay đặt trên vai tôi dần mềm đi và đặt lên ngực tôi. 

Trong chốc lát, mẹ tôi nhắm mắt lại, khẽ mở miệng đàn hương. Hương thơm thơm ngào ngạt bay vào miệng tôi như thuốc kích thích tình dục. Toàn thân tôi nóng bừng, và suy nghĩ của tôi dần dần trở nên nghiện nó. Tôi lè lưỡi, mẹ chưa kịp chuẩn bị, tôi đã chui vào miệng mẹ như một con rắn nhỏ. Đi, và một tiếng rên rỉ tê dại theo sau. Bàn tay mẹ vô thức nắm lấy cánh tay tôi, răng mẹ cắn vào lưỡi tôi. Tuy nhiên, cơn đau nhói không làm tôi ngừng lưỡi. Biết tôi không thể cưỡng lại được, mẹ từ từ buông tôi ra để tôi khám phá. 

Khi đầu lưỡi mảnh mai của mẹ tôi chạm vào đầu lưỡi của tôi, mẹ hoảng sợ né tránh trái phải. Tôi theo đuổi chiến thắng và cuối cùng cũng tóm được cái lưỡi nhỏ nghịch ngợm. Chúng ngay lập tức hòa quyện vào nhau và xoáy tròn trong miệng chúng tôi. Một dòng chất lỏng chảy ra từ khóe miệng chúng tôi. Tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, đầu óc choáng váng và tôi dành hết tâm huyết cho nụ hôn này. 

Vì lý do nào đó, tôi thực sự cảm thấy rằng hôn mẹ khiến tôi hạnh phúc hơn là quan hệ tình dục. Tôi đưa lưỡi mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Thật tuyệt vời. Nghĩ rằng sau đêm nay mọi chuyện sẽ chỉ còn là ký ức, trong lòng tôi cảm thấy đau đớn khôn tả. Thế là tôi lại càng bất đắc dĩ phải rời xa mẹ. Tôi chỉ muốn thời gian đóng băng ở đây. 

Nụ hôn ướt át kéo dài khiến tôi khó thở. Mãi đến khi không thể chịu đựng được nữa, tôi mới từ từ rời xa khỏi đôi môi của mẹ. 

Tôi và mẹ hít thật sâu không khí trong lành. Mẹ tôi đỏ mặt đến mức không thể chịu nổi. Sau khi bình phục, cô ấy lau một nắm nước bọt trên miệng rồi nhìn tôi như muốn nói điều gì đó. Tôi không cho cô ấy cơ hội này, nhìn cô ấy như một con sói đói. 

Cô ấy nói "Mẹ ơi, con muốn mẹ." Sau đó, cô lại hôn lên cái miệng hơi đỏ và sưng tấy của cô, ôm thật chặt chiếc eo gầy yếu không xương của cô, chậm rãi đi về phía phòng khách. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống ghế sofa, rời khỏi miệng mẹ và nhìn mẹ. Tôi có thể thấy từ cách mẹ hôn về phía trước và đôi mắt ướt đẫm của mẹ rằng mẹ tôi rất xúc động. Ít nhất ở thời điểm này, tôi không phải là đứa trẻ chưa trưởng thành trong lòng mẹ. Tôi có chút hưng phấn, hôn lên đôi má hồng hào của mẹ, trìu mến nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Mẹ mở miệng nhưng không nói được một lời. Tôi khoác tay hai bên người mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có yêu con không?”

Mẹ nghiêng đầu không nhìn tôi, ngượng ngùng nói: “Mẹ không yêu con.”

Tôi rất yêu vẻ kiêu ngạo và bướng bỉnh của mẹ nên tôi nói: “Mẹ không yêu con nhưng mẹ vẫn hôn con say đắm như vậy. Mẹ ơi, mẹ đang tự lừa dối chính mình”.

Má tôi đỏ bừng lan tới tận gốc tai mẹ tôi. Tôi nói ngày càng mạnh mẽ hơn và suy nghĩ của tôi bắt đầu lang thang. Cứ như thể mẹ tôi thực sự là vợ tôi vậy. Sự tức giận và ngượng ngùng của cô đều đang tán tỉnh đêm đẹp trời này. Đôi mắt tôi chợt ươn ướt. Tôi nói trong nước mắt: “Mẹ ơi, chỉ đêm nay thôi, tối nay mẹ có yêu con không?”

Có lẽ cảm nhận được sự thay đổi của tôi, mẹ liếc nhìn tôi, đôi mắt đờ đẫn nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của tôi, vẫn lạnh lùng nói: “Không ổn.”

"Mẹ, mẹ yêu con, được không ~ Chỉ tối nay thôi, được không ~ được thôi ~ Mẹ ~" Tôi dựa vào vai mẹ và làm động tác nũng nịu như hồi còn nhỏ van xin mẹ mua khoai tây chiên cho mình.

"Mẹ đừng thức cả ngày! La hét, đừng làm phiền con!" Mẹ giận dữ đẩy đầu tôi ra khỏi vai mẹ. Tôi thấy mẹ có vẻ rất tức giận, lại cảm thấy cơn tức giận của mẹ thật khó hiểu nên tiếp tục trêu: “Vậy sao con không gọi cho mẹ con nhỉ?” Mẹ im lặng, còn tôi giả vờ như ngộ ra nói: “Mẹ biết! Con muốn mẹ gọi con là vợ phải không?”

Mẹ tôi nghe vậy liền tức giận, giơ tay tát tôi một cái. Thay vì cảm thấy đau đớn, tôi cứ tưởng mẹ đang tán tỉnh tôi, lòng tôi càng nóng hơn: “Vợ ơi, anh muốn em.”

Mẹ còn muốn tát tôi nhưng tôi đã giữ chặt cổ tay mẹ và ấn mẹ vào ghế sofa khiến mẹ không thể cử động. Cô ấy lại hôn lên đôi môi đỏ mọng đã ám ảnh tôi.

Thật lâu sau, môi tôi mới hé ra, mẹ tôi lơ đãng nhìn lên trần nhà. Đôi má xinh đẹp của cô ấy ửng hồng và cô ấy đã rất xúc động. Tôi trở nên xúc động hơn và hơi thở của tôi bất giác trở nên nhanh hơn. Tôi cúi người hôn lên má mẹ, suốt xuống đến chiếc cổ trắng như ngọc của mẹ. Tôi lè lưỡi liếm nhẹ, mẹ tôi khẽ rên lên. , ôm đầu thật chặt, hít vào lỗ mũi hương thơm quyến rũ và kích thích tình dục của mẹ, cổ ngọc của mẹ hơi ẩm ướt, tôi vô tâm liếm mồ hôi thơm trên da, tay không chịu cô đơn, tôi mò mẫm xuống dưới một lúc rồi đi thẳng từ gấu quần của mẹ lên, khám phá làn da mềm mại đến tận ngực mẹ.

Lòng bàn tay tôi trèo lên một ngọn núi cao, và khi lên đến đỉnh, tôi không thể giữ nó bằng một tay. Núm vú của mẹ dần cứng lại và phồng lên trong lòng bàn tay tôi, làn da non nớt vẫn nóng hổi như thể chúng tôi đang ở trong ngọn lửa rực cháy. Tôi không thể biết mình đang hôn hay chạm vào đâu. Khi tôi trồng một quả dâu tây trên cổ mẹ tôi, tôi đã dùng hai ngón tay véo một quả anh đào lên ngực mình cùng một lúc.

"Uh-huh~" Đầu và tay Zai nắm chặt tóc tôi. Khi tôi nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng, mẹ tôi vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình một cách khó chịu. Như đang nằm trên một tấm lụa quý, tôi từ từ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Mẹ không tránh khỏi ánh mắt rực lửa của tôi, hơi thở rực lửa của mẹ phả vào mắt chúng tôi, mùi nội tiết tố nồng nặc trong không khí khơi dậy niềm vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Yêu em lần cuối (02)

Tôi đứng dậy, quỳ xuống hai bên mẹ, kéo tay mẹ rồi ngồi dậy quay lưng mẹ ra khỏi ghế sofa và đi ngang qua tôi. 

"Mẹ."

Mẹ cụp mắt xuống, nhẹ nhàng nói: “Đừng gọi mẹ là mẹ.” Tôi nhanh chóng đổi lời: “Vợ à~” Mẹ càng đỏ mặt hơn, hạ giọng: “Con cũng đừng gọi mẹ như vậy.”

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?”

"Bạn không thể chỉ im lặng." Mẹ tôi giận dữ khiển trách, nhưng theo tôi thấy mẹ ngại hơn nên tôi không nói thêm nữa. Tôi kéo quần áo của mẹ lên cởi ra như bóc vỏ trứng, làn da trắng ngần của mẹ dần lộ ra. Sau một vài cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng, tôi cởi áo của cô ấy ra. Mẹ tôi vội lấy tay che ngực, nằm quay mặt vào lưng ghế sofa. 

Tôi thầm nghĩ có lẽ theo quan điểm của mẹ, bà không thể ngoại tình với con trai vì bất cứ lý do gì nên bà luôn giữ vẻ mặt kín đáo để giảm bớt sự tự trách mình do loạn luân gây ra. 

Nhìn thấy đôi cánh tay sen trắng ngần của mẹ che nửa cặp quả cầu to màu trắng sữa, mắt tôi trợn tròn. Nhiệt độ cơ thể tôi tăng mạnh, nước bọt tôi trào ra và cổ họng tôi khô khốc. Tôi cố gắng cử động cổ họng để tiết ra chút nước bọt. Tôi cởi áo, nắm lấy cánh tay của mẹ: “Mẹ ơi, nhìn con này.”

Mẹ tôi bất động. Tôi siết chặt các cơ ở vùng bụng dưới, những đường nét rõ ràng chứng tỏ tôi đã là một người đàn ông trưởng thành khỏe mạnh. 

"Mẹ ơi, con đã tập thể dục rất chăm chỉ. Mẹ có thể thấy con có cơ bụng 8 múi. Nếu không tin, mẹ hãy mở mắt ra mà xem. Xem nào ~" Tôi kéo tay mẹ lắc lắc, khoe khoang như đang xin tín dụng khi con đạt được 100 điểm trong một bài kiểm tra. Mẹ tôi mở mắt, liếc nhìn tôi rồi quay mặt đi như muốn tránh né. Cô chán ghét nói: “Anh gầy như khỉ, nhưng còn dám khoe khoang.”

Tôi biết rõ mẹ tôi gay gắt nhưng tôi không nói xấu mẹ. Tôi dùng hết sức lực kéo cánh tay cô ấy về phía bụng mình. Mẹ tôi muốn chống cự nhưng sức lực của bà kém xa tôi. Bàn tay bạch ngọc tiến đến gần bụng tôi, cô ấy dùng cánh tay còn lại chặn ngực tôi. 

Những ngón tay thon dài chạm vào bụng dưới của tôi. Những ngón tay của mẹ cứng đờ, móng tay của mẹ cọ vào cơ bụng tôi phát ra âm thanh chói tai. Sau khi tôi kéo cô ấy cảm nhận vài lần, năm ngón tay mảnh khảnh dần dần trở nên mềm mại hơn. Tôi buông tay mẹ ra nhưng mẹ đã chủ động nhẹ nhàng trượt xuống theo sợi dây. 

"Lớn lên..."

Nghe giọng mẹ chứa ba phần nhẹ nhõm, ba phần cảm động, ba phần buồn bã và một chút cảm xúc lạ lùng mà tôi không thể giải thích rõ ràng, tôi vô cùng xúc động. Tôi cúi xuống ôm phía dưới ngực mẹ nói: “Nhưng con thấy mình vẫn như một đứa trẻ”. Mẹ bối rối liếc nhìn tôi, tôi giả vờ ngây thơ: “Con vẫn muốn bú, và con vẫn muốn bú mẹ”.

Mẹ tôi xấu hổ tát vào đầu tôi nhưng không mắng tôi. Tôi không còn do dự nữa, cúi đầu há miệng ngậm lấy đầu vú phải của mình. Mẹ tôi khẽ ngân nga, núm vú của mẹ nhanh chóng căng cứng và cứng lại trong miệng tôi. Cô ấy vô thức nắm lấy tóc tôi và kéo nó ra ngoài. 

Mũi và miệng tôi tràn ngập mùi trầm hương đầy mê hoặc. Tôi không thể không nhắm mắt lại và hít thở nó. Bàn tay đang nắm tóc tôi dần lỏng ra, cuối cùng bắt đầu nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

Tôi không biết tôi đã hút chúng bao lâu. Tôi cảm thấy ngột ngạt nên rời khỏi ngực mẹ, rồi nhìn đôi mắt mẹ hơi nheo lại, uể oải và say sưa như thể linh hồn sắp bị lấy đi. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi nắm lấy mép ngực của mẹ, nắm và véo, thậm chí còn khen: “Mẹ ơi, ngực mẹ to và tròn, sờ vào sướng lắm”. Mẹ tôi không còn ý định mắng tôi nữa mà quay đầu sang một bên vùi vào lưng ghế sofa. 

Tôi thực sự không thể đặt nó xuống bộ ngực lớn của mẹ tôi. Chúng mềm mại và đàn hồi. Tôi nắm lấy ngực và ép chúng vào trong. Khe nứt sâu đẹp đến nỗi tâm hồn tôi gần như chìm vào trong như thể tôi đang bóp chặt những ngón tay của cô ấy. 

Thời gian đã gần hết. Tôi miễn cưỡng buông ngực mẹ ra, túm lấy chiếc quần legging và quần lót của mẹ rồi cởi ra. Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi không những không chống cự mà còn lặng lẽ nâng mông lên để tôi có thể dễ dàng cởi bỏ lớp vải che phủ cuối cùng trên người mẹ. 

Lúc này mẹ tôi chẳng còn gì nữa. Tôi nhìn kỹ hơn vào cơ thể gập ghềnh, trắng trẻo và sáng bóng bên dưới mình. Khối lông mu dày ở xương mu không hề mâu thuẫn chút nào mà giống như sự hoàn thiện cho vóc dáng hoàn hảo của mẹ tôi hơn. Mẹ...đẹp thật. 

Nghĩ rằng sau đêm nay sẽ không bao giờ nhìn thấy cơ thể khiến tôi choáng váng này nữa, tôi cảm thấy buồn và muốn nắm bắt khoảng thời gian thoáng qua này. Tôi nhanh chóng cởi quần ra. Con cặc nóng đỏ của tôi không còn kiềm chế được hưng phấn nữa và đứng thẳng lên phía trên mẹ tôi. 

Mẹ vẫn không dám đối mặt với tôi, mái tóc dày che mất nửa khuôn mặt. Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, ôm lấy đầu gối tròn trịa của mẹ và ép về phía trước, nâng hai chân khép kín của mẹ lên và hơi dang rộng ra. Giữa đôi chân trắng to lớn, thung lũng đỏ anh đào của mẹ tôi tràn ngập. Tôi quỳ trên sofa, chân và cặc ở giữa môi âm hộ, một luồng hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu: "Mẹ ơi, con đến đây."

Mẹ biết đòn chí mạng sắp ập đến nên một tay che môi, tay kia nắm lấy đệm sofa. Cô mở và đóng lỗ của mình, lặng lẽ chuẩn bị được đụ. 

Với một cú đẩy thật mạnh, mẹ tôi rên rỉ, con cặc to và dài của tôi chìm vào trong cơ thể mẹ. Thung lũng dịu dàng có thể dễ dàng được chèn vào với sự trợ giúp của mật ong. Xương mu của tôi và xương mu của mẹ tôi ép vào nhau, toàn bộ con cặc biến mất trong âm đạo của tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi không căng như âm đạo con gái nhưng lại dẻo dai hơn. Nó mịn và như kem, nhiệt độ cực cao. Con cặc được ngâm trong đó, mọi dây thần kinh đều bị thịt âm đạo tóm lấy, như đang bị nhột nhột. Cảm giác độc đáo, tuyệt vời và sự thỏa mãn về mặt tâm lý này, tôi nghĩ chỉ có mẹ mới có thể mang lại cho tôi. 

Thực sự, tôi gần như mất kiểm soát sự phấn khích của mình, hủy bỏ lời hứa trước đó, từ bỏ tất cả, mạo hiểm mọi thứ để bày tỏ tình yêu với mẹ và ở bên mẹ. 

Tuy nhiên, nhìn mẹ tôi cau mày tỏ vẻ khó chịu, với một giọt mồ hôi hoặc nước mắt long lanh nơi khóe mắt, tôi lại nao núng. Điều này giống như một loại thuốc và tôi không thể tiếp tục. 

Vì vậy, dù kết thúc của đêm nay là hạnh phúc hay đau đớn thì đó cũng sẽ là kỷ niệm khó quên nhất và không thể nhắc đến nhiều nhất. 

Các huyệt đạo của mẹ vẫn còn co giật, mật chảy ra từ khớp. "Di chuyển..." Một giọng nói run rẩy phát ra từ dưới mái tóc. Tôi vui mừng đến mức vén phần tóc che nửa khuôn mặt của mẹ ra. “Mẹ, mẹ nói gì thế?”

"Con có thể... cử động..." Mẹ tôi mặt đỏ bừng, giọng nói như nếp nhăn. Việc mẹ tôi có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy thực sự khiến tôi ngây ngất, dương vật của tôi càng sưng tấy hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Yêu em lần cuối (03)

"Đó là mệnh lệnh của bạn!" Tôi ôm đầu gối của mẹ, nâng eo và hông của mẹ lên và bắt đầu đụ mẹ thật nhanh. Da thịt ấm áp quấn chặt lấy con cặc, được sự trợ giúp của mật ong, âm đạo của mẹ rất mịn màng, có thể đưa vào một cách dễ dàng. Cảm giác tuyệt vời như vậy khiến người ta nổi da gà. 

Tuy nhiên, khi đưa dương vật của mình vào lỗ của mẹ, tôi lại để ra ngoài một inch dương vật của mình. Dù vậy, lông mày của mẹ tôi vẫn xoắn lại thành sợi dây, răng cắn chặt môi dưới. Cô ấy trông cực kỳ khó chịu, nhưng cô ấy rất mạnh mẽ và không phát ra âm thanh. 

Dần dần, mẹ tôi đã quen với việc nhét một con cặc to và dài vào âm đạo, vẻ mặt mẹ cũng thoải mái hơn một chút. Thấy vậy, tôi đẩy mạnh cho cô ấy một cú, con cặc của tôi chìm hoàn toàn vào âm đạo tràn ngập tinh dịch. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi ~" Mẹ mở miệng, giọng dài và ai oán, không hề có chút lạnh lùng thường thấy trong lời nói. Nó làm tôi nổi da gà khắp người. 

Tôi dường như đã nhận được tiếng gọi xung phong, chỉ muốn vung vũ khí sắc bén dưới háng và chiến đấu dũng cảm trong âm đạo của mẹ. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Yêu em lần cuối (04)

"Uh-huh... uh-huh... Mẹ không thể làm được nữa..." Tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ tôi trở nên khàn khàn dưới sự làm tình mãnh liệt của tôi. Tôi như một con sói đói đang động dục, háo hức tìm cách giao phối với mẹ dưới quyền. Mẹ tôi cau mày thật chặt, đôi mắt đờ đẫn, niềm hạnh phúc dần hiện rõ trong những tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ. 

Toàn thân mẹ tôi đẫm mồ hôi thơm ngát, da thịt trắng nõn trong mồ hôi. Thánh nữ thường được giấu dưới tấm vải đã không còn thiêng liêng nữa. Nó đang tạo ra hết làn sóng dục vọng này đến làn sóng dục vọng khác trước mắt tôi. Tôi không thể biết mình đang ở đâu và cũng không thể biết đó là âm đạo của mẹ hay cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã được đưa vào. Người mẹ không biết cười đã thể hiện khía cạnh tình cảm của mình với con trai trong đêm này mà không ai biết. 

Và điều tôi có thể làm cho cô ấy cũng chính là điều tôi muốn làm, đó là giải tỏa niềm đam mê cuối cùng ở phần cuối của câu chuyện chưa kể này. 

Mắt tôi đỏ hoe, tôi chợt đưa tay ra nắm lấy cặp vú đang run rẩy không ngừng nghỉ. Tất cả sức mạnh đột nhiên chảy như biển, tất cả biến thành mười chỗ lõm. Vùng nhạy cảm trên ngực tôi bất ngờ bị tấn công. Mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ, vang vọng khắp phòng. Có lẽ cô ấy cảm thấy phản ứng hiện tại của mình quá xấu hổ, cô ấy nhanh chóng cắn một sợi tóc rơi xuống miệng, ngoan cố chịu đựng nỗi đau và khoái cảm khi được tôi xoa bóp. 

Bộ ngực lớn của mẹ liên tục thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi. Dù tôi có bóp mạnh đến đâu, chúng cũng sẽ trở lại hình dạng ban đầu sau khi tôi buông tay. Tôi cảm thấy chưa đủ nên tôi xoa ngực mẹ như bột và không thể đặt xuống được. 

Dưới sự chơi đùa thô bạo của tôi, dấu tay của tôi hiện rõ trên phần thịt ức trắng nõn. Có lẽ nó đã quá nhiều. Mẹ tôi yếu ớt đưa tay ra nắm lấy cổ tay tôi, khó khăn nói: “Đừng… khó chịu như vậy…”

Trong mối tình cuối cùng này, tôi muốn mang đến cho mẹ niềm hạnh phúc khó quên thay vì nỗi đau. Nghe mẹ van xin, tôi buông vú mẹ ra, rồi giữ hai bên vú rồi kẹp vào trong. Giữa ngực đột nhiên xuất hiện một khe núi không đáy, được trang trí bằng hai chấm màu đỏ tươi, đẹp đến nghẹt thở. 

“Mẹ… ngực của mẹ đẹp quá…” Tôi ngừng đẩy và chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực mẹ. Mẹ tôi oán hận liếc nhìn tôi: “Đừng nói bậy…”

“Phải nói là, ngực của mẹ không những đẹp như người khác mà làn da của mẹ cũng được chăm sóc rất tốt, nhìn gần như sũng nước. Nhưng phần đẹp nhất trên cơ thể mẹ lại ở dưới đó, căng và trơn. Con thực sự muốn chết trên bụng mẹ…” Tôi cúi đầu nhìn xuống âm đạo nóng bỏng của mẹ. Mẹ tôi bày tỏ ý kiến ​​trên gương mặt tôi. Tất nhiên, mẹ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc thẳng thắn của tôi. Mặt cô lúc đỏ lúc trắng. Cô ấy biết rằng mắng tôi bây giờ sẽ chỉ khiến cô ấy xấu hổ hơn mà thôi. Cô quay đi, cố gắng làm bộ mặt lạnh lùng nói: “Sau đêm nay, lần sau anh cũng không nghĩ tới nữa.”

Dù biết mẹ vô tình nói ra điều này vì mẹ không thể bỏ đi niềm kiêu hãnh làm mẹ nhưng điều đó vẫn khiến tôi cảm thấy hơi buồn. Phải, sau đêm nay, tôi phải đối mặt với hiện thực và đón chào một cuộc sống mới. 

Thấy tôi hồi lâu không cử động, mẹ ngước mắt lên nhìn tôi một lúc rồi đưa tay ra dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào đùi tôi. Tôi biết rằng mẹ tôi đang an ủi tôi và đồng thời thể hiện sự chủ động của mình. 

Làm sao tôi có thể sống xứng đáng với lòng tốt của mẹ tôi? Tôi hít một hơi thật sâu để xua tan mọi khó chịu ra khỏi tâm trí. Tôi ôm ngực mẹ, nghiêng người áp mặt vào bộ ngực đầy hương trầm rồi đụ mẹ lần nữa một cách rộng rãi và cởi mở. 

Trong chốc lát, miệng mẹ tôi phát ra tiếng rên rỉ, có lẽ là để an ủi trái tim tổn thương của tôi. Những tiếng rên rỉ du dương và mềm mại của mẹ tôi trở nên giòn và không bị kiềm chế hơn một chút, khuyến khích tôi thâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của mẹ mạnh mẽ và háo hức hơn. Tôi ôm chặt ngực mẹ. Bên cạnh, mặt tôi bị vùi vào trong đó, đến nỗi từng phần da trên mặt tôi đều có thể dính chặt vào ngực mẹ. Niềm vui chưa từng có lan đến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi như một sức mạnh áp đảo. Mẹ tôi phối hợp ấn đầu tôi, toàn thân tôi run lên, hai cơ thể nóng bỏng của tôi lúc này được giải phóng. 

Sau một lúc lâu thở dốc, tôi từ từ đứng dậy khỏi mẹ. Khoảng thời gian trước đó đã không thể xóa nhòa. 

Mẹ tôi nhìn tôi. Tất cả xương trong cơ thể cô dường như đã tan thành từng mảnh. Cô ấy trông rất yếu đuối: "Đủ rồi..."

Tôi không nói gì, mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp một lúc lâu. Cô khó khăn đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía phòng tắm. Tôi thẫn thờ ngồi trên ghế sofa nhìn kết quả trận chiến giữa tôi và mẹ. Những vết bẩn lớn như chấm dứt. Tôi nhìn lại thời gian, vẫn chưa đến mười hai giờ.

Tôi đến cửa phòng tắm và lắng nghe tiếng nước phun ra từ bên trong. Ngọn lửa bị dập tắt có dấu hiệu cháy. Tôi đẩy cửa bước vào. Mẹ trần truồng của tôi đang đứng dưới vòi sen, lau chùi vùng kín của bà. Khi nhìn thấy tôi bước vào, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cô ấy vô thức quay lưng lại với tôi và nói không hài lòng: "Anh đang làm gì ở đây?"

Nhìn tấm lưng ngọc và cặp mông to tròn của mẹ, con cặc mới mềm mại của tôi từ từ ngẩng đầu lên, tôi nuốt khan nói: “Đi tắm đi.”

“Anh có thể giặt sau khi tôi giặt xong.”

Làm sao tôi có thể nghe lời mẹ tôi? Tôi bước tới ôm cô ấy từ phía sau, đặt cặc vào mông cô ấy, “Anh muốn tắm cùng mẹ.” Mẹ tôi sững người, đẩy tôi ra, quay mặt về phía tôi và cảnh cáo: “Không phải con nói hôm nay là ngày cuối cùng sao? Con phải giữ lời”.

“Con biết,” tôi cúi đầu, ánh mắt đảo một vòng từ đôi chân mịn màng của mẹ, cuối cùng rơi vào ngực mẹ, “Nhưng vẫn chưa đến mười hai giờ, hôm nay cũng chưa kết thúc.”

Mẹ nhìn tôi một lúc mới biết tối nay tôi không thể bỏ qua được, nhưng tắm quan với tôi thì xấu hổ quá. Cô ho khan một tiếng, nói: “Tôi làm xong rồi, anh tự giặt đi.” Nói xong cô định rời khỏi phòng tắm. Làm sao tôi có thể để mẹ tôi trốn thoát được? Tôi vội vàng ôm lấy eo cô ấy, như sói đói vồ lấy cừu không chịu buông. 

"Hãy để tôi đi!" Mẹ vùng vẫy trong vòng tay tôi mấy lần, làn da cọ vào nhau phát ra tiếng kêu xèo xèo. Tôi kéo cô ấy lên xuống rồi bế cô ấy dưới vòi hoa sen rồi nói: “Nếu tắm lâu như vậy mà tôi vô tình có thai thì sẽ rất tệ.” Mẹ nghe vậy đã bình tĩnh lại, và tôi biết mẹ sẽ không chống cự nữa nên tôi vắt một ít sữa tắm từ bồn rửa bên cạnh và bắt đầu thoa lên tay mẹ. 

Tôi theo vai mẹ đi xuống, trên tay vẫn còn sữa tắm, đặt lên ngực mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve. Cảnh tượng này thật quyến rũ và dâm đãng đến nỗi mẹ tôi không dám nhìn tôi mà quay đầu sang một bên. 

Dần dần, ngực mẹ tôi nổi đầy bong bóng và sờ vào có cảm giác trơn trượt. Thỉnh thoảng tôi lại chơi đùa với những núm vú màu đỏ tươi. Dưới ánh sáng mạnh của đèn phòng tắm, thịt ức càng trở nên nhờn và mượt hơn. Con cặc của tôi lại cương cứng nhất, áp sát vào đùi mẹ. 

"Đừng rửa mãi một chỗ..." Mẹ đỏ mặt nói. Tôi coi như không nghe thấy. Đôi tay cô lang thang giữa các đỉnh núi, ôm ngực và nâng chúng lên. Cảm giác nặng nề khiến tôi nhẹ nhàng ôm lấy chúng, cười nói: "Nơi này đầy mồ hôi và nước bọt của tôi, nếu tôi không rửa sạch sẽ không sạch. Đừng rảnh rỗi, giúp tôi rửa đi ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Yêu em lần cuối (05)

Mẹ ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, do dự một lúc, nhỏ vài giọt sữa tắm lên ngực, lau nhẹ, cảm nhận được hơi ấm và sự dịu dàng mong manh trong lòng bàn tay, một cảm xúc mãnh liệt lạ lùng nhanh chóng bén rễ. Tôi buông ngực mẹ ra và ôm mẹ thật chặt. Tôi ép ngực cô ấy thành những chiếc đĩa lớn, núm vú của chúng tôi chạm vào và cọ xát. Mẹ và tôi im lặng ngầm hiểu nhau, lặng lẽ cảm nhận nhiệt độ cơ thể nóng rực và nhịp tim của nhau. 

Phòng tắm tràn ngập sương nước, hai cơ thể trắng nõn dán chặt vào nhau. Không hiểu sao, khi được mẹ khỏa thân quyến rũ đến gần như vậy, con cặc lại thực sự trở nên mềm mại hơn một chút. 

“Mẹ ơi, nếu chúng ta không phải là mẹ con thì mọi chuyện có phát triển khác không?”

Im lặng một lúc, mẹ tôi thì thầm đáp lại: “Không có nếu”.

Đúng, không có nếu, nếu chúng ta không phải là mẹ con, nếu người phụ nữ trong tay này không phải là mẹ tôi, liệu tôi có còn bị ám ảnh bởi bà như vậy không? 

Có lẽ là không. 

Tôi buông mẹ ra, xả bọt trên người mẹ, rồi tay trái cầm vòi hoa sen hướng vào phần thân dưới của mẹ để xả, rồi duỗi tay phải ra. Mẹ tôi vội kẹp chân lại, ngượng ngùng nói: “Mẹ tắm rửa ở đây…”

"Không." Tôi vuốt ve bộ lông mu dày của mẹ mấy lần, rồi nhìn chằm chằm vào phần dưới của mẹ và nói: “Con làm bẩn cái gì con cũng phải giặt cho mẹ.” Nói xong tôi chắp hai tay vào giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi không đồng ý cũng không dạng chân ra. 

Bạn nghĩ tôi không thể làm gì bạn như thế này à? 

Tôi thầm nghĩ rồi chỉ ngón giữa vào lỗ của mẹ và ấn mạnh vào. 

“Ừm ~” Chân mẹ mềm nhũn ra, mẹ dùng tay đỡ vai tôi để mẹ khỏi ngã xuống đất. Tôi không cho cô ấy thời gian để phản ứng. Khi hai chân cô ấy vô thức tách ra, tôi nhanh chóng xoa ngón tay vào giữa môi âm hộ của cô ấy. 

"Chà~ đừng... đừng làm thế... buông ra... ừm ~" Mẹ muốn mắng, nhưng nó sẽ biến thành tiếng rên yếu ớt khi tôi nghịch mạnh. Cũng giống như cô ấy, đôi chân của cô ấy cũng run rẩy và cô ấy không thể chống cự khi đỡ tôi. 

Sau khi sờ mó lối vào lỗ của mẹ tôi được một lúc, mẹ tôi đã choáng váng. Cô khẽ hé miệng thở ra hương hoa lan. Tôi lợi dụng lúc cô ấy chưa chuẩn bị sẵn, đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, ấn vào miệng lỗ rồi nhét lên trên. 

"Ừ ~ Con đang làm gì vậy? Lấy nó ra... Lấy nó ra..." Móng tay của mẹ xuyên qua da tôi, trong giọng nói run rẩy có chút muốn khóc. Âm đạo của cô ấy đang giữ chặt hai ngón tay của tôi. Những ngón tay được bọc trong một miếng thịt mềm ấm áp, còn đang giãy giụa tiết ra mật. 

Mặc dù việc đưa ngón tay vào mẹ tôi không gây hứng thú về mặt thể chất như gà trống nhưng đó là một trải nghiệm khác. Các ngón tay linh hoạt hơn và các giác quan rõ ràng hơn. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được những nếp gấp trên da thịt âm đạo của mẹ tôi. Tôi không kìm được mà nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Đột nhiên mẹ tôi run lên và rên rỉ. Anh dừng lại, há cái miệng nhỏ nhắn và cắn vào vai tôi. Cơn đau dữ dội khiến tôi phải rút ngón tay ra khỏi cơ thể mẹ. Mẹ tôi trông thật quyến rũ và toàn thân bà như muốn sụp đổ. Nhìn thấy mẹ bị ngón tay mình đụ như vậy, trong lòng tôi cảm thấy thỏa mãn khó tả, đồng thời, uy nghiêm của tôi hoàn toàn lộ ra. 

Nhiệt độ trong phòng tắm tăng cao, tôi không thể chịu nổi nhiệt độ. Tôi giơ bình xịt lên không rồi đỡ mẹ vẫn đang thở hổn hển quay mặt vào tường, “Mẹ ơi, mẹ nằm lên tường đi~”

Mẹ tôi biết tôi muốn làm gì, nên khó khăn vươn một tay ra sau lưng để ngăn cản: “Đừng…” Tôi không cho mẹ cơ hội này, tôi vung dụng cụ sắc nhọn vào lỗ dưới mông, con cặc của tôi lại quay trở lại cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của tôi, vội vàng dùng tay đỡ bức tường lạnh lẽo để khỏi ngã xuống đất. 

Nhìn thấy mẹ chuẩn bị được đụ, tôi cảm thấy rất tự hào. Tôi một tay ôm mông mẹ nâng lên, tay kia ấn mạnh vào eo mẹ. Tôi dễ dàng chuyển mẹ tôi vào tư thế dâm dục với tư thế hạ eo và nâng mông lên. 

Tôi không vội tấn công mà nheo mắt nhìn mẹ kỹ hơn. Cô ấy đang chống tay lên tường. Tấm lưng mượt mà của Phù Dung tạo thành một đường cong duyên dáng dọc theo vòng eo thon thả đến hông của cô. Chân cô hơi cong và run rẩy trong tư thế dang rộng. Điều khiến đôi mắt tôi không thể tách rời nhất chính là cặp mông to đầy đặn của mẹ. Ở vị trí này, nó trông thậm chí còn ly kỳ hơn. Một bông hoa cúc màu nâu sẫm giữa hai mông sâu mở ra khép lại, nở rộ huy hoàng độc nhất vô nhị. 

Mắt tôi đỏ hoe và vẻ đẹp của mẹ khiến tôi gần như phát điên. Tình cảm xúc động đến mức không nói nên lời đã biến thành một cuộc tấn công dữ dội. Tôi ôm eo mẹ, bụng dưới không tiếc sức đánh vào mông mẹ, xuyên thấu vào huyệt đạo của mẹ. 

Trong phòng tắm nóng bức, tiếng da thịt va chạm đầy dục vọng vang lên không ngừng. Cặp mông béo của mẹ tôi cứ nhô lên phía trước mỗi khi tôi đánh bà, gây ra những làn sóng mông. Trên đường đi, vòi hoa sen phía trên đầu tôi sẽ rơi xuống lưng mẹ tôi. Những đường ranh giới giữa lưng chảy dài xuống tận nơi chúng tôi gặp nhau. Giữa tiếng da thịt va chạm, nước bắn tung tóe và mái tóc đen nhảy múa điên cuồng. Chắc hẳn bộ ngực khủng trên ngực mẹ tôi cũng đang đập thình thịch trong phòng tắm gợi tình này. 

Cơ quan sinh dục của mẹ và con trai có tính thích nghi, hợp tác với nhau để tìm kiếm khoái cảm cao nhất. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ được nén chặt hơn và có thể chứa toàn bộ con cặc của tôi mà không bị tổn thương. Tay chân của người mẹ đang rên rỉ dần trở nên yếu ớt trước sự tấn công dữ dội của tôi. Nếu không có tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã bị tôi đẩy xuống, tình cảnh của tôi cũng không khá hơn là bao. Tôi không tiếc sức một lúc lâu, đôi tay vẫn đang gánh sức nặng của mẹ. Toàn thân tôi bắt đầu yếu ớt, nhưng tôi vẫn cố gắng nín thở và nhất định phải giết mẹ mình cho đến khi bà bị đánh bại. 

"Uh-huh...ahhh...Mẹ không thể giúp được nữa ~ Mẹ không thể giúp được nữa..." Mẹ co giật như lên cơn co giật, nước mật ong không ngừng trào ra. Sau đó cô yếu ớt buông tay ra. Cô ấy gần như bị tôi giữ đứng trên sàn. Con cặc cũng tách ra khỏi âm đạo của mẹ và nhô cao lên phía sau mông mẹ, thể hiện sự không hài lòng. 

Nhìn thấy người mẹ luôn mạnh mẽ vì tôi mà gục ngã, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác bị chinh phục: “Mẹ ơi, con còn chưa lành, sao mẹ lại không.” Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, tựa vào tường rồi từ từ đứng thẳng lên rồi quay người tựa lưng vào tường, nhìn tôi bằng ánh mắt oán hận và yếu ớt nói: “Mẹ không làm thế nữa, hôm nay thế thôi…”

“Nhưng tôi vẫn chưa khỏi bệnh.” Tôi lắc con cặc của mình và mẹ tôi liếc nhìn nó. Cô không để ý đến sự ngượng ngùng, bước về phía góc tường như muốn tránh né, nói với giọng cầu xin: "Nhưng tôi thực sự không thể làm được nữa, phần dưới của tôi đau quá. Anh có thể quên chuyện đó đi được không?"

Tôi nhìn vào phần riêng tư của mẹ tôi. Môi âm hộ vốn đã đỏ và sưng tấy, cái lỗ dường như đã bị thủng. Nó không thể đóng cửa trong một thời gian dài. Phần thịt đỏ mềm co lại và co lại. Có vẻ như mẹ tôi sắp chết thật rồi.

Tôi hơi do dự. Nếu tôi tiếp tục, sẽ mang lại nỗi đau cho mẹ tôi thay vì niềm vui. Tuy nhiên, cặc tôi lại ngứa ngáy không chịu nổi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Yêu em lần cuối (06)

"Vậy ngươi phải giúp ta nghĩ biện pháp lấy ra, ta sẽ không động tới ngươi." Tôi nhìn mẹ đang trốn trong góc rồi nói. Cô ấy nghiến răng lưỡng lự một lúc rồi tiến lên một bước, đặt một tay lên vai tôi, tay kia giữ con cặc xuống. Với kinh nghiệm của mình, cô nhanh chóng nắm vững phím và bắt đầu sử dụng một cách nhanh chóng và nhẹ nhàng. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự thoải mái do sự chủ động của mẹ mang lại. Tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi vòng qua vòng eo thon thả của cô ấy và nhéo vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Mẹ tôi khó chịu vặn vẹo vài cái, biết rằng để tôi chạm vào cơ thể mẹ sẽ khiến mẹ xuất tinh nhanh hơn nên cũng không ngăn cản. 

Tôi nắm lấy mông mẹ, nhào nặn rồi chuyển sang hai bên. Họ cảm thấy vô cùng mềm mại và thoải mái. Những quả đào hấp dẫn này cuối cùng đã là của tôi. Đêm nay, cái mông trong lòng bàn tay chỉ dành cho tôi. Mẹ muốn thoát khỏi cảnh tượng đáng xấu hổ này càng sớm càng tốt. Không nói một lời, anh ấy cố gắng hết sức để làm tôi xuất tinh. Cơn khoái cảm trên con cặc của tôi nối tiếp nhau đến nhưng rốt cuộc tôi chỉ xuất tinh một lần. Mẹ đã cố gắng rất nhiều nhưng không có dấu hiệu xuất tinh. Mặt khác, đầu gối của mẹ tôi run rẩy, tốc độ tay của mẹ dần dần chậm lại do sức lực yếu. 

"Tôi không thể lấy nó ra được, tay tôi đau quá." Mẹ buông cặc ra và nhìn tôi với vẻ mặt bực bội. Tôi nhéo mông cô ấy và hỏi: “Tôi phải làm sao đây?”

"Làm sao tôi biết phải làm gì? Dù sao thì tôi cũng không thể làm được nữa." Mẹ tôi đẩy tôi một cái như muốn khoe khoang. Điều này không làm phiền tôi. Tôi chĩa ánh mắt rực lửa của mình thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và nói: “Thật ra còn có một cách khác, và sẽ sớm thực hiện được thôi.”

Mẹ tôi ngước mắt lên liếc nhìn tôi, tin rằng mẹ đã đoán được điều tôi muốn từ ánh mắt của tôi. Cô ấy giận dữ đánh tôi: “Tôi nói rồi, không được đâu”.

"Vậy mẹ đừng trách con, con sẽ cho mẹ một kỷ niệm khó quên." Nói xong, tôi xoay mẹ đang kiệt sức của mình sang hướng khác, ấn lưng mẹ và bắt mẹ nằm vào tường. Con cặc của tôi đã chạm tới khoảng trống giữa mông mà không cần khám phá quá nhiều. Với lực nhẹ nhàng, toàn bộ quy đầu thâm nhập vào âm đạo ấm áp của mẹ. 

"Đau quá! Không! Tôi thực sự không thể làm được nữa." Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, mẹ duỗi một tay ra sau áp vào bụng dưới của tôi để ngăn tôi tiến sâu hơn. Tôi vốn không có ý nhét hết vào nên cứ giữ nguyên động tác này, vuốt cái lưng mịn màng của mình thì thấy có nhiều nốt nổi da gà li ti. 

"Mẹ có thể chịu đựng một lúc được không? Nhiều nhất là mười phút nữa là xong." Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ. Con hít mấy hơi, quay đầu khó khăn nhìn tôi, trong đôi mắt ươn ướt hiện lên lời cầu xin: “Mẹ ơi, dưới đó đau quá.”

“Vậy thì đừng nhét nó xuống đó, chỗ khác thì sao?” Tôi làm theo sự cám dỗ, đồng thời đẩy con cặc của mình vào lỗ thêm một inch nữa. Mẹ há miệng đau đớn kêu lên, trên trán chảy ra vài giọt mồ hôi lạnh, nhưng mẹ vẫn bướng bỉnh nói: “Không, con không làm, mẹ thả con ra!” Nói xong, tôi giãy giụa, nghiến răng, rút ​​cặc ra, ấn vào hậu môn đang chớm nở giữa khe hở của mông mẹ. Mẹ như bị sét đánh: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi không nói gì cả. Tôi dùng lực nhẹ nhàng bóp mở cơ thắt ở phía trước quy đầu. Lỗ đít của mẹ bị tôi kéo căng ra, hậu môn cực kỳ căng tức lập tức kẹp chặt phía trước quy đầu. Ban đầu tôi muốn đe dọa mẹ mình, nhưng tôi đã bị kích thích chưa từng có này làm cho phấn khích. Tôi nhét nó vào lỗ đít mỏng manh của mẹ tôi...Tôi gần như xuất tinh chỉ nghĩ về nó. 

Mẹ tôi trợn mắt, đau đớn nhìn tôi không thể tin được, rồi bước tới tránh né: “Con làm gì vậy? Mẹ không làm thế nữa, buông con ra… thả con đi…” Trong giọng mẹ có chút nức nở. Tôi nhận thấy ý tưởng này có chút biến thái nên tôi rút phần trước quy đầu ra khỏi lỗ đít, đặt cặc của mình vào giữa háng mẹ, nằm ngửa trên lưng mẹ mà nhẹ giọng thì thầm: “Mẹ đừng lo, con sẽ không vào đâu.”

Sau khi cảm giác kỳ lạ ở hậu môn biến mất, sắc mặt mẹ tôi dịu đi một chút, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Quên chuyện đó đi, được không? Hôm nay con đã đến hai lần rồi, nếu tái phạm sẽ không tốt cho sức khỏe đâu."

"Mẹ, mẹ suy nghĩ quá nhiều rồi, chỉ cần có đủ thời gian, con nghĩ con đến bảy lần cũng được. Thế thôi, con sẽ không vào." Tôi trượt vào giữa mông mẹ hai lần, kẹp chặt cặc vào giữa mông, cảm giác thật thú vị.

"Ta đã hứa không chạm vào ngươi, đổi lại ngươi có nên hợp tác với ta không?" 

Mẹ nhẹ nhàng thở dài, yếu ớt đáp: “Con muốn mẹ hợp tác như thế nào?”

"Gọi tôi là chồng." Tôi đặt bầu ngực của mẹ lên ngực mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp. Đôi mắt mẹ tôi chuyển động, như đang suy nghĩ. Một lúc sau, cô trả lời chắc chắn: "Không."

Tôi hơi nản lòng và không hiểu tại sao mẹ tôi lại không chịu hợp tác. Tôi lại ấn vào huyệt đạo của cô ấy, uy hiếp nói: “Vậy đừng trách tôi.”

Chân mẹ cứng đờ, mẹ nhắm mắt lại, lạnh lùng nói: “Con muốn làm gì thì làm, dù sao con cũng không quan tâm đến sự sống chết của mẹ con.”

"Làm sao tôi có thể sống hay chết?" Tôi nhanh chóng rút cặc mình ra khỏi lỗ của cô ấy và nói: "Con chỉ muốn mẹ buông ra một chút thôi~"

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi thực sự chủ động đóng bức tường lại, lùi lại hai bước, duỗi thẳng chân và nâng mông lên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có thể chủ động thực hiện tư thế tán tỉnh vừa quyến rũ vừa dâm đãng này: “Mẹ…”

“Đừng cho vào…” Giọng mẹ tôi như những nếp nhăn mỏng manh. Vị trí đáng xấu hổ này khiến cô thực sự xấu hổ. Thấy mẹ sẵn lòng đến mức này, tôi đau nhói đưa con cặc của mình ra khỏi kẽ hở giữa hai chân dưới mông. "Mẹ, ngươi thật tốt."

“Đừng nói chuyện…chân mẹ đau quá…” Mẹ nghiến răng nhắc nhở. Tôi không còn do dự nữa, ánh mắt rơi xuống cặp mông đầy đặn của mẹ, rồi đến bàn tay tôi. Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ và thọc thật mạnh vào giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi lén lút phối hợp kẹp chân để tạo cho tôi sự kích thích lớn nhất.

Mặc dù tôi không thực sự xâm nhập vào huyệt đạo của mẹ tôi, nhưng theo góc nhìn của tôi, vị trí này không khác gì lối vào phía sau. Tôi thậm chí không phải lo lắng về việc nhét nó quá nhanh và mẹ tôi không thể chịu đựng được. Bụng dưới của tôi va vào mông mẹ một cách nhanh chóng. Trong chốc lát, mông tôi gợn sóng, âm thanh vang vọng cả bầu trời. Mẹ cũng hợp tác phát ra một tiếng rên khe khẽ, khiến tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

"Gọi anh là chồng, gọi anh là chồng." Tôi một tay ôm lấy cặp mông mịn màng của mẹ, tay kia ấn vào vai mẹ, đánh thật nhanh vào mông mẹ. Con cặc của tôi đưa tới đưa lui giữa hai chân mẹ tôi. Sự kích thích kỳ lạ khiến khoái cảm dâng trào mạnh mẽ. 

"Ừm... không... không... chậm lại... chậm lại..." Mẹ rên rỉ, giọng mẹ dài và du dương, giống như tiếng kêu của một con chim xanh. Sự hợp tác tích cực của mẹ khiến tôi phát điên, con cặc của tôi dường như thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

"Hừ... Mẹ, gọi con là chồng, cứ hét đi..." Cao trào sắp đến, tôi rất muốn nghe hai chữ này từ miệng mẹ, nhưng mẹ đã bằng mọi cách hợp tác. Cô không ngừng rên rỉ, thậm chí còn cố gắng nâng mông lên, nhưng cô chỉ không muốn nói ra hai chữ này. 

“Con ở đây, mẹ ơi, con sẽ giao hết cho mẹ…”

“Cho mẹ…” Mẹ nhẹ nhàng nói, tôi cảm thấy đầu óc mình như muốn nổ tung. Khi xuất tinh, tôi ôm chặt mông mẹ, cặc tôi tuột ra khỏi đùi mẹ, tinh dịch màu trắng sữa đập vào bức tường bên dưới giữa hai chân mẹ. Đêm khó quên này đã kết thúc. 

Lâu lắm rồi tôi mới buông mẹ ra. Cô khó khăn đứng dậy, có lẽ đang nhớ lại tư thế đáng xấu hổ và rên rỉ mà cô đã chủ động làm trước đó. Sắc mặt mẹ tôi trông rất mất tự nhiên. Cô ấy liếc nhìn dòng tinh dịch đang chậm rãi chảy xuống tường, rồi nhìn tôi.

“Mẹ…” Tôi trìu mến nhìn mẹ, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve má tôi hỏi: “Hôm nay con vui không?”

"Hạnh phúc, hạnh phúc hơn bao giờ hết."

Mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Vậy sau này hãy để hôm nay hạnh phúc hơn những ngày khác nhé?”

Tôi gật đầu chắc chắn, và nụ cười nhẹ nhõm hiện lên trong mắt mẹ tôi. Cô ấy kiễng chân lên và gõ nhẹ vào trán tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Tuổi trẻ không còn nữa

Mãi về sau tôi mới biết hôm nay cũng là ngày hạnh phúc nhất của mẹ. 

Sau ngày hôm đó, tôi và mẹ khôi phục lại mối quan hệ mẹ con bình thường bằng sự thấu hiểu sâu sắc. Những ngày đầu tất nhiên tôi không khỏi nghĩ đến và tiếc nuối. Tôi đang tìm kiếm sự giải thoát trong cuộc đấu tranh. 

Tôi đã nỗ lực rất nhiều trong vấn đề này. Tôi ở lại trường nhiều nhất có thể và tập trung vào việc học nhiều nhất có thể. Tôi đã cố gắng chuyển tình yêu của mình sang Vương Tân Nhiên. Cô ấy thực sự là một cô gái tốt. Dù ở bên tôi lâu như vậy nhưng cô ấy chưa bao giờ mất bình tĩnh. 

Dần dần, mọi thứ đang dần trở lại đúng quỹ đạo. 

Tình yêu của tuổi trẻ cũng như chính nó, như thủy triều, đến rồi đi nhanh chóng.

Chớp mắt một cái là tôi đã sắp tốt nghiệp đại học. Năm tốt nghiệp, tôi đăng ký tham gia kỳ thi tuyển sinh của Ủy ban Cải cách và Phát triển Chính quyền thành phố này. Tôi đã đứng đầu trong bài kiểm tra viết và đã vượt qua cuộc phỏng vấn. Buổi sáng ngày phỏng vấn, mẹ thắt cà vạt cho tôi ở phòng khách. Trong ba năm, tôi đã cố gắng hết sức để đè nén ý nghĩ về chuyện loạn luân của mẹ tôi, cho đến khi nó được chôn vùi thành công ở nơi sâu nhất trong trái tim tôi. 

Ba năm qua, mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều. Có vẻ như cô ấy đã già đi rất nhiều. Không phải gương mặt cô thay đổi nhiều nhưng tôi có thể cảm nhận được sự yếu đuối, kiệt sức trong từng lời nói, hành động của cô. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy. Chỉ là thời gian không tha thứ thôi. 

"Đừng lo lắng trong quá trình phỏng vấn. Hãy coi giám khảo như bạn của bạn. Hãy nhớ mua bữa sáng trước khi thi và giữ tinh thần tốt nhất." Sau khi mẹ thắt cà vạt cho tôi cẩn thận, mẹ dạy tôi như ngày còn nhỏ. 

"Mẹ yên tâm, không thành vấn đề, dù sao điểm thi viết của con cao hơn họ rất nhiều. Theo lời nói trên mạng, chỉ cần không đánh bại giám khảo thì sẽ không bị lật tẩy."

"Anh thật kiêu ngạo! Nếu tôi nhớ Kinh Châu, tôi sẽ nói cho anh biết." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhẹ nhàng đẩy vai tôi: “Được rồi, đi sớm thôi.”

"Vâng." Tôi thay giày da rồi quay lại nhìn mẹ. Tôi luôn cảm thấy cô ấy rất khác so với kỳ nghỉ đông vài tháng trước.

"Tại sao bạn lại choáng váng?" Mẹ tôi nói không hài lòng khi thấy tôi choáng váng. 

Tôi nhận thấy tóc của mẹ tôi dường như dài hơn nhiều. Tôi nhớ lần trước về nhà vẫn còn ngắn đến vai nên tôi vô thức đưa tay ra nắm một lọn tóc xõa trên vai cô ấy. Nó có cảm giác lạnh và lạ khi chạm vào. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tức giận hất tay tôi xuống và trừng mắt nhìn tôi: “Sao con không xử lý tốt một ngày quan trọng như vậy? Nếu có chuyện gì xảy ra, mẹ xem con xử lý mẹ thế nào”.

"Không, không, làm sao có chuyện gì xảy ra được?" Tôi ngây thơ mỉm cười, cảm thấy mình thật sự đã suy nghĩ quá nhiều, lắc đầu rời khỏi nhà. 

Cuộc phỏng vấn diễn ra tốt đẹp và anh ấy đã giành được vị trí đầu tiên. Sau khi biết tin, mẹ tôi vui mừng đến mức không khỏi nói: “Mẹ biết con trai mẹ sẽ ổn thôi. Nó thông minh và xuất chúng. Sau này, mẹ mẹ có thể khoe khoang với đồng nghiệp ở nơi làm việc. Con trai mẹ đã được nhận vào Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia. Này, tương lai nó có thể trở thành thị trưởng nếu mẹ không nói nhiều.”

Kể từ lần cuối cùng, nụ cười vui vẻ thường xuyên xuất hiện trên khuôn mặt mẹ tôi. Tôi mỉm cười, ngồi cạnh mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ nên coi thị trưởng là củ cà rốt trên đường. Cứ coi như mẹ nói đi. Con nghĩ sau này con có thể trở thành trưởng phòng.”

Mẹ tôi giả vờ chán ghét nói: "Trưởng phòng? Con có hứa hẹn không? Sau vài năm đào tạo ở cấp cơ sở, con sẽ trở thành trưởng phòng hơn."

"Mẹ, sao bây giờ mẹ lại làm fan chính thức vậy? Con chịu rất nhiều áp lực."

"Em vẫn còn rất nhiều áp lực, em có chú tương lai giúp đỡ, nếu lớn lên mà em chỉ có thể trở thành trưởng bộ phận, gặp mặt bố mẹ chồng thì tôi sẽ rất xấu hổ."

Chú tương lai của tôi tất nhiên là ám chỉ chú Vương Tân Nhiên. Hai gia đình chúng tôi đã thống nhất rằng chúng tôi sẽ kết hôn sau khi tốt nghiệp đại học và có nghề nghiệp. Vương Tân Nhiên cũng tham gia kỳ thi tuyển sinh như tôi, nhưng cô ấy lại thi vào Cục Văn hóa và Du lịch.

"Đã nói như vậy, hãy bảo Vương Tâm Nhiên ấn định ngày cầu hôn."

Theo phong tục nước ta, trước khi cưới, người đàn ông phải đến nhà gái để cầu hôn, gọi là giá cô dâu. Vào ngày đính hôn, hai bên đổi tên, đám cưới sau đó trở thành nghi lễ. 

Vào ngày đính hôn, bố tôi đến và đưa tôi đến nhà Vương Tâm Nhiên cùng mẹ tôi. Làm lễ xong phải quỳ lạy cha mẹ người kia. 

Tôi cúi đầu chào mẹ Vương Tâm Nhiên và kính cẩn hét lên: “Mẹ ơi.”

Và mẹ tôi ở ngay phía sau tôi, mỉm cười và nhìn tôi. Vương Tân Nhiên cũng cung kính gọi “Mẹ”.

Tiếng gọi “Mẹ” này có nghĩa là tôi đã có gia đình rồi. Vương Tâm Nhiên từ bạn gái của tôi biến thành vợ tôi, trở thành con dâu của mẹ tôi. 

Chiều hôm đó sau khi nhận được giấy đăng ký kết hôn, tôi và Vương Tân Nhiên đến nhà hàng mà chúng tôi đã đặt trước và mời những người bạn tốt cũ cùng nhau ăn tối. Những đối tác từng đi theo con đường riêng vì ước mơ của họ lại tụ tập lại với nhau. 

"Không ngờ cuối cùng hai người cũng ở bên nhau, chúc mừng." Trương Đào nói với một cái bánh mì nướng. Trong vài năm qua, tôi thỉnh thoảng liên lạc với anh ấy trên mạng và tôi đã kể cho anh ấy nghe về tôi và Vương Tân Nhiên. 

Lưu Huân Hoan nâng ly nói: "Thật ghen tị với em. Em vừa tốt nghiệp đã tìm được một công việc tốt như vậy. Em là một người phụ nữ tài sắc vẹn toàn, là người chiến thắng trong cuộc sống. Chúc em sớm có được một mối tình hạnh phúc và sớm có con trai. Chúc mừng em." 

Giữa những lời chúc phúc, mọi người cùng nâng ly và uống rượu. Sau ba ly rượu, các cô gái trò chuyện về những bí mật của con gái, các chàng trai cũng có những bí mật nho nhỏ của riêng mình.

"Nhân tiện, Đào Tử, ngươi và Lưu Hoan Hoan thế nào rồi?" Tôi say sưa hỏi, trong mắt Trương Đào hiện lên vẻ khó hiểu: "Tôi và tiểu đội trưởng? Chúng tôi chẳng có gì cả!"

"À?" Tôi giật mình: “Không phải cậu nói cậu… thích màn hình sao?” 

"Ta khi nào..." Trương Đào ợ lên, hỏi: "Ta nói như vậy khi nào?" 

Tôi mơ hồ nghĩ tới, hình như Trương Đào đã nói lời này phải không? Tôi có nhớ nhầm không?

Trương Đào nhướng mày hỏi: “Người yêu của ngươi đâu?”

Tôi liếc nhìn hai cô gái đang trò chuyện sôi nổi, nhỏ giọng nói: "Suỵt... đừng để Vương Tâm Nhiên nghe được... chúng ta đã buông tay từ lâu rồi... Tôi đã... không thích cô ấy từ lâu rồi..."

“Tôi không tin…” Trương Đào cầm chai rượu lên nhấp một ngụm, ngắt quãng nói: “Tôi không có nói là ai… anh chỉ là… anh nghĩ đến cô ấy… chứng minh… chứng minh rằng anh vẫn nhớ cô ấy…”

"Bạn đánh rắm!" Tôi hét lên và hai người phụ nữ nhìn sang. Tôi nhận ra mình đã mất bình tĩnh, lắc đầu thật mạnh với họ để tỏ ra mình ổn, rồi thì thầm với Trương Đào: “Tôi chỉ yêu… tôi chỉ yêu Vương…”

Lúc này bụng tôi quặn lên và tôi gần như nôn mửa. Trương Đào nhìn ta một hồi, nghiêm túc nói: “Ngươi nhất định phải hết lòng vì Vương Tâm Nhiên, nếu không ngươi sẽ coi ta như anh em.”

"Tất nhiên rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Cây muốn lặng mà gió không ngừng (01)

Sau khi tạm biệt ở nhà hàng, tôi bắt vài chuyến taxi trực tuyến để tạm biệt bạn bè. Thay vì vội vã về nhà, tôi đi dọc hồ Lạc Việt Hoa một lúc lâu. Gió đêm mát lạnh thổi bay đi chút cồn. Cuộc trò chuyện vừa rồi với Trương Đào sau khi uống rượu khiến tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Tôi thực sự có thể buông mẹ tôi ra sao? Có vẻ như vậy. Nó không khó như tưởng tượng. Có lẽ điều này có liên quan đến việc lớn lên. Sự ích kỷ và hoang tưởng của tuổi trẻ đã qua đi theo thời gian. 

Tôi đến một chiếc ghế đá và ngồi xuống. Trong tâm trí tôi nhớ lại đêm đó nhiều năm trước, tôi ngồi trên ghế đá nhìn mặt hồ tĩnh lặng. Trong trạng thái xuất thần, cảm giác bồn chồn đã lâu vẫn đọng lại trong lồng ngực tôi. 

Tôi có một người vợ đảm đang, sau này tôi sẽ có một gia đình hạnh phúc. Tôi sẽ sống cuộc đời mình an toàn và hạnh phúc, vậy tôi còn đòi hỏi gì nữa? 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa xem TV. Nhìn thấy tôi toàn mùi rượu, cô không khỏi cau mày nói: "Anh đã uống bao nhiêu rượu rồi? Đừng chỉ dựa vào thanh xuân mà không trân trọng cơ thể mình."

"Hôm nay tôi rất vui." Tôi thay giày và ngồi xuống dưới chân mẹ, nhưng trong giọng nói của tôi không hề có chút vui vẻ nào. 

Mẹ quay người đi lấy cốc nước nóng, đặt lên bàn rồi nói: “Ngày mai chúng ta đến vườn Minh Thành xem nhà, mang Vương Tâm Nhiên đi cùng.”

Tôi còn chưa khỏi say, ngơ ngác hỏi: “Anh đang xem nhà nào?”

"Bạn đang xem ngôi nhà nào?" Mẹ ngồi xuống nói: “Bây giờ các con đã được pháp luật thừa nhận là vợ chồng, nhưng các con sắp phải tổ chức đám cưới. Trước đó, trước tiên các con phải lấy phòng tân hôn đã”.

Tôi cau mày nói: “Không phải đám cưới đã được lên kế hoạch trong ba tháng sao? Sao anh lại vội vàng như vậy?”

"Mua nhà xong còn phải trang trí nữa. Tôi nghĩ thời gian cũng gần như vậy." Mẹ đột nhiên cười: “Thằng nhóc nhà ngươi cuối cùng cũng đã lớn rồi, ta có thể vứt bỏ ngươi làm con rồng, cảm thấy thoải mái.”

Mẹ tôi mỉm cười, rồi mặt tối sầm lại, cuối cùng mẹ im lặng. Vâng, tôi đã lớn và chuẩn bị lập gia đình và khởi nghiệp. Trách nhiệm kết thúc trên vai mẹ tôi và bắt đầu trên vai tôi.

Một lúc lâu sau, tôi mới chân thành nói: “Mẹ, những năm này con đã vất vả vì mẹ, đã mang đến cho mẹ rất nhiều đau khổ. Con thành thật xin lỗi mẹ. Từ nay về sau, con sẽ làm tròn trách nhiệm làm con của mình, để mẹ sống hạnh phúc đến cuối đời”.

Mẹ tôi cười nói: “Mẹ có thể nhìn con lớn lên, lấy chồng và sinh con. Đây là niềm hạnh phúc lớn nhất của mẹ khi làm mẹ. Về nỗi đau mà con nhắc đến, thực ra nó không hề tồn tại. Nói cách khác, nỗi đau thường đi kèm với hạnh phúc”.

Tôi choáng váng đến mức không hiểu ý mẹ là gì. Tôi suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Ba tháng nữa tôi sẽ có gia đình mới. Anh có dự định gì?”

Mẹ tôi im lặng. Tôi tưởng cô ấy không hiểu ý tôi nên nói thêm: “Đúng như cô nói, cô đã vứt chai dầu đi và ở một mình. Cô… có dự định gì?”

Mẹ quay lại nhìn tôi, mỉm cười đầy ẩn ý và hỏi: “Con nghĩ thế nào?”

Tôi nhấp một ngụm nước nóng và nhìn xuống mũi giày của mình. 

Tôi đã nghĩ gì? 

Dù tôi có cố gắng trốn thoát đến đâu, tôi vẫn luôn muốn mẹ đi cùng, nhưng điều này luôn ích kỷ. Mẹ đã ở bên tôi hơn 20 năm, mẹ đã ở bên tôi nửa cuộc đời. 

Tôi giằng co hồi lâu, ngẩng đầu nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Nếu... nếu mẹ tìm được một người đàn ông thật lòng yêu con, và mẹ thấy phù hợp, mẹ nghĩ con sẽ chân thành chúc phúc và ủng hộ mẹ tái hôn.”

Mẹ ánh mắt lóe lên, nói đùa: “Mẹ đã gần năm mươi rồi, cho dù có ý định này thì ai lại muốn cưới một bà già xấu tính?”

Không biết tại sao, nhưng khi nghe mẹ nói như vậy, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Tôi không khỏi mỉm cười, bắt gặp trò đùa và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật là một người phụ nữ xinh đẹp. Người đàn ông nào có thể cưới được con chỉ đơn giản là phước lành từ kiếp trước mà thôi”. Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: “Con là người duy nhất có cái miệng ngọt ngào”.

Một lúc sau, mẹ tôi đột ngột nói: “Khi mẹ còn nhỏ, có một nơi mẹ muốn đến”.

"Đi đâu?" Tôi trả lời trong tiềm thức.

"Edinburgh." 

“Thủ đô của Scotland?”

"Đúng." Mẹ gật đầu, trong mắt có chút hồi ức rồi nói: "Khi mẹ còn học đại học, nhà chúng ta không có nhiều trò giải trí điện tử như con bây giờ. Lúc rảnh rỗi, mẹ đến thư viện đọc sách. Tình cờ, mẹ nhìn thấy "Harry Potter" trong thư viện. Sau khi đọc phần đầu, mẹ đã bị thu hút bởi thế giới phép thuật mà nó miêu tả. Tác giả của nó, J.K. Rowling, đương nhiên trở thành thần tượng của mẹ lúc đó."

Thật khó để tưởng tượng rằng người mẹ nghiêm nghị của tôi lại thích đọc tiểu thuyết viễn tưởng phương Tây khi còn trẻ. Cô ấy cầm ly nước tôi vừa uống lên nhấp một ngụm rồi nói tiếp: "Nghe đồn Rowling đã viết Harry Potter trong một quán cà phê ở Edinburgh. Vì vậy, tôi bắt đầu hiểu rằng niềm khao khát đến Edinburgh đã nảy sinh vào thời điểm đó, thậm chí còn nảy ra ý tưởng về sau sẽ định cư ở Edinburgh. Ý tưởng này dần dần trở thành một lý tưởng. Vì vậy, tôi bắt đầu phấn đấu vì lý tưởng này, và sau đó, tôi đã đậu đơn đăng ký học thạc sĩ tại Đại học Edinburgh."

"Sau đó thì sao?" Tôi dường như nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp và độc lập đang làm việc chăm chỉ vì lý tưởng của mình. 

Mẹ tôi cười tủm tỉm nói: “Gia đình tôi lúc đó không được tốt, đi du học là một khoản chi phí rất đắt đỏ. Trước áp lực của thực tế, tôi phải từ bỏ việc học và lý tưởng mà thay vào đó là cống hiến hết mình cho sự nghiệp. Tôi muốn dựa vào nỗ lực của bản thân để kiếm đủ tiền rồi quay về thực hiện ước mơ tuổi trẻ của mình”.

"Điều gì xảy ra tiếp theo?" Tôi cảm thấy tiếc cho những tiếc nuối của mẹ tôi khi bà còn trẻ và muốn biết chuyện gì đã xảy ra sau đó. 

“Và sau đó?” Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Rồi mẹ gặp bố con, rồi mẹ có con, và tất cả những chuyện đó chấm dứt. Mẹ cũng có một lý tưởng mới”.

Dù không rõ mẹ nói gì nhưng tôi cũng biết vì sinh ra nên mẹ đã dành sự quan tâm cho tôi. Ngay cả khi cô kiếm đủ tiền, cô cũng sẽ không có cơ hội thực hiện ước mơ tưởng chừng như đơn giản đòi hỏi phải từ bỏ mọi thứ này. 

“Vậy chắc bây giờ cậu vẫn đang suy nghĩ về việc nhận ra điều đó phải không?”

Mẹ tôi cười và nói: “Lý tưởng của mẹ giờ đã thành hiện thực rồi”.

Lý tưởng của tuổi trưởng thành và lý tưởng của tuổi trẻ đương nhiên không giống nhau. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Sau này nếu có cơ hội, tôi nhất định sẽ cùng anh đi xem.”

Mẹ bất đắc dĩ lắc đầu, đổi chủ đề: “Hai ngày nữa mẹ phải đi công tác, có lẽ phải một hai tháng nữa mới về.”

"Một hai tháng? Sao chuyến công tác lại kéo dài lâu như vậy?" Tôi cau mày hỏi. 

“Đơn vị sắp xếp cho tôi đi…Tân Cương bàn việc làm ăn.”

Mẹ tôi đã mua một ngôi nhà mới cho tôi. Trước chuyến công tác, cô ấy nói với tôi: “Tôi đã cùng một người bạn lo việc trang trí, lúc đó anh ấy sẽ liên lạc với anh. Trong lúc đó, khi không có việc gì thì anh nên đi kiểm tra. Nếu không hài lòng hoặc muốn sửa đổi thì có thể tùy ý làm. Ngoài ra, anh nên bắt đầu làm việc ngay. Khi mới vào công ty, anh phải tạo ấn tượng tốt với lãnh đạo và đồng nghiệp. Hãy đi dạo với chú thường xuyên hơn. Điều này liên quan đến sự phát triển sau này của anh.”

Lời nói của mẹ mang lại cho tôi một cảm giác ấm áp mà đã lâu rồi tôi không gặp. Tôi cười nói đùa: “Mẹ ơi, sao mẹ còn cằn nhằn như vậy? Con đã hai mươi rồi, những điều này con cũng nhận thức được rồi”.

Mẹ tôi không giả vờ giận dữ đánh tôi hay mắng mỏ tôi như thường lệ. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, nghiêm túc nói: “Chỉ vì con đã hai mươi tuổi nên con cần phải tự mình đối mặt với xã hội này. Trước khi làm bất cứ điều gì, con đều phải cân nhắc hậu quả. Sau này có thể xảy ra nhiều chuyện không công bằng mà con phải thỏa hiệp. Mẹ tin rằng con có đủ dũng khí để đối mặt với nó. Con sẽ là trụ cột có tư cách của gia đình, mẹ sẽ tự hào về con”.

Lúc này, mẹ tôi dừng lại, mở rộng tay ra hiệu cho tôi ôm mẹ. Khi chúng tôi ôm nhau, mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi. Tôi cảm thấy buồn không thể giải thích được và tôi không biết tại sao. 

"Chuyến đi vui vẻ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Cây muốn lặng mà gió không ngừng (02)

Mẹ đi công tác không lâu, tôi chính thức nhận việc và trở thành công nhân “phục vụ nhân dân”. Không khí trong đơn vị rất tốt. Chú tôi rõ ràng đã chào đón người lãnh đạo và tôi có thể cảm nhận được sự đối xử đặc biệt của ông tại nơi làm việc. 

Hoặc có thể vì còn trẻ và đầy nhiệt huyết nên thực ra tôi đã có một lý tưởng cao cả là “xây hàng vạn dinh thự và che chở cho tất cả người nghèo trên thế giới trong niềm vui”. 

Sau khi làm việc được một tháng, người chủ sắp xếp cho tôi và một đồng nghiệp khác đến một trường cấp hai trong thành phố để nghiên cứu thực địa. Chúng tôi đi ngang qua sân bóng. Đáng lẽ đang là giờ ra chơi và có rất nhiều học sinh đến và đi.

Đột nhiên, một giọng nói có chút trẻ con gọi tôi: "Anh Tiểu Ngư?"

Tôi tìm kiếm âm thanh và nhìn thấy một cô bé dễ thương cách đó không xa. Nhìn thấy cô bé nghịch ngợm, phiền phức bây giờ lại thông minh như vậy, tôi không khỏi kinh ngạc hỏi: "Xinxin? Con học ở đây à?"

Xinxin gật đầu, gọi đồng nghiệp của tôi là chào anh trai và nói đùa với tôi: “Tôi nghe mẹ nói anh đã trở thành quan chức, thực sự rất khác. Anh rất đẹp trai trong bộ vest thắt cà vạt. Anh đến đây để dụ dỗ một cô gái ngu dốt trong trường chúng tôi à?”

Cô bé này vẫn vui vẻ và nghịch ngợm như vậy. Tôi cười thầm trong lòng, thẳng mặt mắng cô: “Con còn nhỏ, một ngày không chịu học hành mà nói nhảm, cẩn thận, ta sẽ kiện mẹ con.”

Tâm Tâm bĩu môi không đồng ý nói: "Mẹ tôi không có ở nhà, cậu có thể đi khiếu nại ~"

"Ý cậu là dì Vương không có ở nhà?"

"Bạn có phải là một kẻ ngốc lớn?"

“Ý cậu là mẹ tôi và mẹ cậu ở cùng nhau?” Tôi đã bối rối. Không phải mẹ tôi nói bà đi công tác sao? Dì Vương và cô ấy không ở cùng một công ty. 

"Vâng! Họ đã dùng bữa tại nhà tôi vào ngày họ rời đi."

Không có lý do. Vì mẹ tôi không đi công tác, tại sao mẹ lại nói dối tôi? Tôi cau mày và hỏi: “Anh có biết họ đã làm gì không?”

"Tôi không biết." Xinxin liếc nhìn tôi. Có lẽ vẻ mặt của tôi quá nghiêm túc. Cô cũng nói thêm: "Dù sao thì họ dường như đang gặp ai đó. Tôi không biết chính xác. Tôi tình cờ nghe được những lời này, và họ không nói chúng trước mặt tôi."

Gặp ai đó?

Tôi đã nghĩ về điều đó, tôi chỉ nên nói về khách hàng. Chẳng có lý do gì mẹ phải nói dối con cả. Về việc tại sao lại mang dì Vương đi cùng, tôi ngẫm nghĩ rồi kết luận dù sao mình cũng ở xa, mẹ cũng muốn có một người bạn đáng tin cậy đi cùng. 

Chuông vào lớp vang lên, Xinxin chào rồi vội vã quay lại tòa nhà giảng dạy. 

Sau khi đi làm về, tôi suy nghĩ một lúc rồi quyết định gọi cho mẹ. 

"Mẹ."

"Có chuyện gì thế?"

Câu mở đầu quen thuộc, tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Bây giờ em đang ở đâu?”

"Anh thậm chí còn không biết."

"Bạn đi một mình à? Bạn có đi cùng đồng nghiệp không?"

Rất lâu không có câu trả lời từ mẹ tôi. Tôi tưởng cô ấy đã bị ngắt kết nối. Tôi đang định nói thì mẹ tôi nói: “Với dì Vương của con.”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một cách khó hiểu. Có vẻ như mẹ tôi thực sự đang đi công tác, nhưng tôi không nói rằng tôi biết chuyện đó. Tôi ngạc nhiên nói: "Dì Vương? Tại sao cô ấy lại ở cùng với dì?"

"Dì Vương của cậu đã muốn đến đây du lịch từ lâu rồi. Tôi chỉ tình cờ đến đây đi công tác nên dì chỉ đi cùng tôi thôi. Tôi có thể giúp gì cho cậu?"

"Thì ra là vậy, anh không có việc gì làm, không phải vì một tháng không nói chuyện với em, anh có chút nhớ em."

"Tốt." Mẹ hỏi: “Công việc thế nào?”

"Thật tốt. Sếp và đồng nghiệp của tôi rất quan tâm đến tôi."

"..."

Cúp điện thoại xong, tôi nằm trên sô pha lắc đầu, gần đây tôi sao thế?

Luôn nghi ngờ.

Chẳng lẽ trong lòng tôi, người sắp thành lập một gia đình mới, vẫn còn ôm giữ một số ảo tưởng phi thực tế? 

Mẹ tôi không về cho đến khi việc trang trí ngôi nhà mới hoàn tất. Ngay khi về đến nhà, cô ấy nóng lòng muốn xem ngôi nhà mới của tôi.

"Không tệ ~" Mẹ gật đầu hài lòng sau khi đi quanh phòng. Tôi kéo cô ấy vào một căn phòng và nói với cô ấy: "Căn phòng này được thiết kế đặc biệt dành cho em. Hãy xem em có hài lòng với nó không." 

Mẹ nhìn nó thật kỹ. Thành thật mà nói, tôi đã suy nghĩ rất nhiều về căn phòng này. Nó được trang trí đẹp mắt và có tủ quần áo cũng như bàn trang điểm. Nhưng tôi không muốn mẹ tôi lắc đầu: “Đây là nhà tương lai của con và Vương Tân Nhiên, chuẩn bị phòng cho con có ích gì?”

"Tôi không muốn bạn sống với chúng tôi sao~" Tôi nói một cách tâng bốc. Mẹ tôi mỉm cười, bước ra khỏi phòng rồi nói: “Mẹ nghĩ con muốn kích động mâu thuẫn giữa mẹ chồng và con dâu. Không phải là mẹ không có chỗ ở, chân tay còn chưa xấu đi đến mức không thể tự chăm sóc bản thân. Chuyện này sau này con có con và không có thời gian chăm sóc thì sẽ nói.”

"Được rồi." Một khi mẹ tôi đã quyết định điều gì thì rất khó để thuyết phục mẹ, và tôi nghĩ những gì mẹ nói là không hợp lý. Sống với chúng tôi sẽ chỉ gây ra nhiều bất tiện hơn. Tôi đưa chìa khóa cho cô ấy: “Có ba chiếc chìa khóa, tôi đưa một chiếc cho Vương Tâm Nhiên. Những chiếc còn lại cũng vô dụng. Sau này nếu sau này tôi cần cô dọn dẹp nhà cửa, tôi cũng không cần tốn công đưa chìa khóa cho cô.”

Mẹ cầm chìa khóa, đi tới ghế sô pha trong phòng khách ngồi xuống, xúc động nói: “Thời gian trôi nhanh quá. Chớp mắt thôi, mẹ sắp lên chức bà rồi.”

Tôi tâng bốc cô ấy ngay: “Điều này ai mà tin được? Ngay cả một cô gái hai mươi tuổi cũng không thể ăn mặc đẹp bằng cô chứ đừng nói đến việc vừa thời trang vừa xinh đẹp như cô”.

Mẹ đưa tay cầm một lọn tóc trong tay, nghịch vài lần, buồn bã nói: “Chúng ta đều là người Benwu. Trong vài năm nữa, dù chúng ta có ăn mặc thế nào đi chăng nữa, họ cũng sẽ không thể chống chọi được với sự bào mòn của thời gian. Hoặc có lẽ, chẳng có gì…”

"Chỉ là cái gì?"

"Không có gì đâu." Mẹ lắc đầu. Tôi hiếm khi nhìn thấy vẻ mặt u sầu như vậy trên khuôn mặt cô ấy. Không biết có phải vì tôi sắp lấy chồng không. Mẹ đã trở nên đa cảm. 

Tôi đứng dậy bật TV để khuấy động không khí nhưng mẹ tôi đang định rời đi. 

"Bạn đang đi đâu?"

"Tôi có thể đi đâu? Về nhà thôi."

Tôi chợt nhận ra rằng tôi và mẹ không còn là người trong cùng một gia đình nữa. Tôi bước đến gần cô ấy và nói: "Đây cũng là nhà của em. Chúng ta hãy sống ở đây một thời gian. Dù sao Vương Tâm Nhiên vẫn chưa chuyển đến đây."

Mẹ quay lại mỉm cười: “Tên tôi không có trên giấy chứng nhận bất động sản.”

"Mẹ ơi, mẹ nói thế con buồn lắm. Mẹ đã trả số tiền này. Chẳng phải mẹ đang đẩy con vào thế không chung thủy, bất hiếu sao~"

Mẹ tôi lặng lẽ theo dõi màn biểu diễn của tôi, tôi nói thêm: "Muộn thế này, ở đây một mình rất sợ. Sao con không ở lại với con? Để con thích nghi với môi trường mới này?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ở lại một đêm thôi.”

"Được rồi! Lafayette, hãy ngồi xuống và tôi sẽ rót cho bạn một ít nước."

Mẹ bằng lòng với sự chu đáo của tôi, nhưng chỉ ngồi được một lúc, mẹ đã không nhịn được mà dọn phòng. Sau khi dọn dẹp phòng xong, cô ấy lại ngồi cạnh tôi. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không quen với việc không ở cùng một mái nhà với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Cây muốn lặng mà gió không ngừng (03)

Sau khi màn đêm buông xuống, trong phòng khách chỉ còn tiếng TV phát ra. Mẹ tôi và tôi đều có những nỗi lo riêng. Mỗi khi nghĩ đến việc mình sắp rời xa mẹ và bà chủ ngôi nhà này không còn là mẹ tôi nữa, lòng tôi như bị một tảng đá nặng chặn lại. 

Rõ ràng là tôi đã từ bỏ rồi, tại sao tôi vẫn còn suy nghĩ như vậy? 

"Tại sao bạn lại thở dài ở độ tuổi trẻ như vậy?" Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi, mẹ tôi mắng tôi không vui. Tôi thở dài nói: “Tôi chỉ không ngờ ngày này lại đến sớm như vậy.”

"Ồ!" Mẹ nói đùa: “Người ta coi ngày cưới là ngày hạnh phúc nhất, nhưng sao con lại nghĩ ngày mẹ lấy chồng giống như đi ra pháp trường?”

"Ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi đã trôi qua." Trong lòng tôi, ngày hạnh phúc nhất là cách đây ba năm. Đúng như mẹ đã nói với tôi lúc đó, hãy để hôm nay trở thành một ngày hạnh phúc hơn bất kỳ ngày nào trong tương lai. 

Khi tôi nhắc tới, những ký ức bị dồn nén lại sống dậy. Vì đó là ngày vui vẻ và hạnh phúc nhất nên làm sao tôi có thể không nghĩ tới được? 

Còn mẹ thì sao? 

Liệu cô ấy cũng có thể nhớ lại đêm khuya đó không? Liệu bây giờ cô ấy có cảm thấy hoài niệm về đêm đó không? 

Mẹ thở dài rồi đột nhiên hỏi: “Trước khi kết hôn con có mong muốn nào khác không?”

Trong cơn bàng hoàng, tôi liếc nhìn mẹ. Cô ấy vẫn quyến rũ như ba năm trước. Tôi mỉm cười: “Anh chỉ mong em có thể hạnh phúc mãi mãi”.

Mẹ quay lại, nhìn tôi chằm chằm và hỏi: "Còn con thì sao? Con sẽ hạnh phúc chứ?"

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã trả lời: “Tất nhiên là con sẽ hạnh phúc. Con có tương lai tươi sáng, một người vợ chu đáo, sau này con sẽ có một đứa con xinh xắn. Đây là niềm hạnh phúc mà không ai có thể ghen tị. Nhưng mẹ muốn biết, con có thực sự cảm thấy hạnh phúc không?”

Tôi đang định nói thì mẹ tôi lại ngắt lời: “Mẹ ơi, con muốn uống rượu, xuống lầu mua một chai rượu mang lên uống với mẹ mấy ly.”

Tôi đã mua một chai rượu vang đỏ. Vì ở nhà không có cốc nên tôi phải dùng cốc thường. 

Sau khi chủ động uống rượu, suy nghĩ của tôi trở nên chân thực và linh hoạt dưới sự kích thích của rượu. Những cảm xúc tiềm ẩn bấy lâu nay trỗi dậy như những mầm tre sau cơn mưa xuân. Đôi má xinh đẹp của mẹ phủ một lớp sương đỏ. Cô ấy nói: "Được rồi, bây giờ anh có thể trả lời em, anh có nghĩ rằng anh sẽ hạnh phúc không?"

Tôi trầm ngâm hồi lâu mới trả lời: "Như anh nói, em nên hạnh phúc. Nếu cuộc sống như vậy không thể gọi là hạnh phúc thì em không biết định nghĩa thế nào. Nhưng trong thâm tâm, em luôn có một người phụ nữ mà em không thể buông bỏ. Cho dù em có cố gắng quên đi mọi thứ về cô ấy, anh cũng sẽ có lúc nghĩ đến cô ấy và hối hận. Tuy nhiên, dù cuộc sống có hoàn hảo đến đâu thì cũng sẽ có những tiếc nuối. Cũng có thể nói, cuộc sống không hối tiếc cũng không phải là hoàn hảo."

Có một chút tán thành trong mắt mẹ tôi và bà nói, "Mẹ thực sự hài lòng khi con nghĩ như vậy."

Tôi rót đầy ly của họ, uống hết lần nữa và hỏi: "Còn mẹ thì sao? Mẹ có nghĩ mình hạnh phúc không?"

Mẹ lắc đầu: “Mẹ thấy mình không vui.”

Câu trả lời này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. Đó cũng là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói rằng mẹ không hạnh phúc, và đó cũng là lúc mọi chuyện đang dẫn đến một kết thúc có hậu. 

Trong ánh mắt nghi ngờ của tôi, mẹ tôi nheo mắt, mỉm cười yếu ớt nói: “Khi con còn nhỏ, gia đình chúng ta có thể cười đùa vào những ngày lễ. Đó là hạnh phúc, nhưng nó chẳng kéo dài được bao lâu. Sau này, mẹ có thể nhìn con lớn lên trưởng thành, bồi dưỡng con trở thành một người tài giỏi và có một gia đình như mẹ theo đuổi. Mẹ vốn tưởng rằng đến ngày hôm nay, mẹ sẽ cảm thấy rất hạnh phúc, nhưng bây giờ xem ra không phải vậy. Không thể phủ nhận là mẹ rất hài lòng với màn trình diễn của con trong mấy năm qua, và chính mẹ cũng vậy. cũng tự hào từ tận đáy lòng".

“Vậy tại sao bạn lại nghĩ mình không vui?”

"Ừ, tại sao? Tôi đã nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không hiểu. Nói một cách logic, tôi sẽ rất vui nếu bạn có thể thay đổi cách sống của mình và học cách tôn trọng mọi người xung quanh."

"KHÔNG." Mẹ lắc đầu nói: “Quả thực mẹ rất hạnh phúc, nhưng đằng sau niềm hạnh phúc này lại ẩn chứa một nỗi buồn không thể giải thích được. Con ơi, con hãy nói cho mẹ biết, tại sao lại như vậy?” 

Câu hỏi của mẹ tôi đã cho tôi thấy rằng mẹ coi tôi là người đàn ông có thể giao tiếp với mẹ trên bình diện tư tưởng bình đẳng, ít nhất là vào thời điểm này. 

Dù choáng váng sau hai ly rượu nhưng đầu óc tôi vẫn tỉnh táo hơn bao giờ hết.

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Có lẽ là vì khi một người hoàn thành mục tiêu cuối cùng của mình, cô ấy không còn gì để đòi hỏi nữa, và cảm thấy trống rỗng sau khi hài lòng nhưng lại cảm thấy hụt hẫng”.

Mẹ gật đầu nói: “Nhưng theo mẹ, còn có một lý do quan trọng hơn.”

"Bạn nói."

Mẹ không trực tiếp giải thích: “Con trả lời mẹ một câu trước đã.”

"Mọi thắc mắc sẽ được giải đáp."

"Bỏ qua thân phận mẹ của ngươi, từ góc độ nam nhân của ngươi, ta là loại phụ nữ gì?"

Tôi nghiêm túc suy nghĩ hồi lâu rồi trả lời khách quan: “Từ vẻ bề ngoài, em là người trưởng thành xinh đẹp, toát ra vẻ quyến rũ; từ góc độ tính cách, em độc lập và mạnh mẽ, có dũng khí đối mặt và giải quyết dù khó khăn có lớn đến đâu. Về mọi mặt, em là một người phụ nữ vô cùng xuất sắc và xinh đẹp.”

Mẹ cười nửa miệng hỏi: “Trong mắt con con thực sự hoàn hảo đến vậy sao?”

Tôi gật đầu chắc chắn: “Điều này chưa bao giờ thay đổi kể từ khi tôi có thể nhớ được.”

Mẹ tôi cười và nói: “Trong mắt mẹ, con rất hoàn hảo nhưng thực ra con cũng có nhiều khuyết điểm”. Tôi không biết tại sao, mẹ tôi nói tiếp: “Ở nơi làm việc, mẹ thường xuyên xúc phạm người khác vì thái độ làm việc tỉ mỉ. Ở nhà, mẹ không biết kiềm chế tính nóng nảy, không tôn trọng địa vị xứng đáng của đàn ông trong gia đình. Đây có thể là một trong những nguyên nhân quan trọng khiến bố con phản bội mẹ”.

“Đó là bởi vì anh ấy không biết trân trọng. Nếu anh có một người vợ xinh đẹp như em thì mọi chuyện nhất định sẽ như ý anh.” Tôi cãi lại mẹ mà không để ý rằng tôi đã dùng từ sai, mẹ cũng không quan tâm mà nói: “Đây chính là mấu chốt của vấn đề”.

Tôi không hiểu ý mẹ là gì. Cô rót đầy ly rượu và ra hiệu nâng ly chúc mừng. Sau ba ly rượu, tôi và mẹ say đến nỗi không nhận ra rằng hai chúng tôi đang âu yếm nhau. 

Tôi nghịch một lọn tóc của mẹ, hương thơm cơ thể thơm nồng của mẹ khơi dậy những cảm xúc chôn giấu bấy lâu. Mẹ nắm lấy tay tôi và nhìn qua nhìn lại. 

"Sẽ tốt hơn nếu chúng ta không phải là mẹ con." Đã ba năm kể từ khi tôi nói điều này. 

Mẹ tôi nghe vậy liền dừng việc đang làm lại và thì thầm đáp lại: “Sao mẹ chưa nghĩ đến chuyện đó nhỉ?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 145 chương Tình yêu đích thực

Lời mẹ nói như hòn sỏi ném xuống hồ trong lòng tôi lập tức gợn sóng. 

Những gợn sóng không dừng lại trong một thời gian dài mà ngày càng mạnh mẽ hơn. Không biết có phải do rượu kích thích hay không mà tim tôi đập dữ dội, nhanh đến mức tôi không kìm được. Tôi quay đầu nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ. Mẹ tôi cảm nhận được cái nhìn của tôi và từ từ quay đầu lại. 

Tôi dường như nhìn thấy ngàn lời nói trong mắt mẹ. Mọi việc xảy ra hôm nay diễn ra quá đột ngột nhưng lại tưởng chừng như là chuyện đương nhiên. 

“Mẹ, mẹ đang ám chỉ điều gì đó phải không?” Tôi đến gần má mẹ. Thay vì tránh né, cô ấy nhìn thẳng vào tôi. 

Tình yêu dành cho mẹ đến quá nhanh khiến tôi không kịp phản ứng, hoặc cũng có thể nó không bao giờ rời xa. 

Lưỡi nhuốm rượu rất cay nhưng lại gây nghiện không thể tách rời. Sau ba năm hôn nhau say đắm, tại ngôi nhà mới này, chúng tôi gặp lại nhau như đôi tình nhân xưa. 

Đạo đức và hiện thực, hãy để chúng xuống địa ngục. Lúc này, tôi và mẹ sẽ chỉ làm theo bản năng bên trong của mình. 

Khi tôi đang định cởi áo cho mẹ thì có tiếng chìa khóa xoay, một chậu nước lạnh đổ lên đầu chúng tôi. Mẹ vội vàng đẩy tôi ra, môi còn đầy nước bọt của tôi, ánh mắt chợt trong trẻo, sau đó hoảng sợ chỉnh lại quần áo, nhìn về phía cửa. 

Vào nhà chỉ có ba chiếc chìa khóa, người mở cửa tự nhiên là Vương Tâm Nhiên. Cô bước vào với một chiếc túi và liếc nhìn phòng khách. Cô ấy cũng hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy mẹ tôi. Sau khi thay giày, cô bước vào và hét lên: "Mẹ, mẹ cũng đến đây. Con nghe Tiểu Ngọc nói mẹ không đi công tác à?"

Mẹ bình tĩnh đáp: “Mẹ mới về, đám cưới của con sắp tới rồi, mẹ phải về trước chuẩn bị thôi”.

Tôi vẫn còn bị sốc và chưa hồi phục sau cú sốc. Nếu tôi phản ứng chậm hơn một chút, tôi không thể tưởng tượng được hậu quả. Rượu làm tôi tỉnh giấc.

Vương Tân Nhiên nhìn bình rượu trên bàn, nghi hoặc nói: “Mẹ, mẹ... đây là sao?”

Mẹ tôi hất tóc lên một cách mất tự nhiên, liếc nhìn tôi rồi nói: “Ồ, mẹ muốn uống rượu nên mẹ mời anh ấy uống hai ly với mẹ, con có phiền không?”

“Mẹ, mẹ đùa thôi.” Vương Tân Nhiên liếc nhìn tôi, rõ ràng đang thắc mắc tại sao chúng tôi lại đột nhiên uống rượu. 

Nhưng cô không nói nhiều mà hỏi: "Mẹ, mẹ có đói không? Con đi nấu cơm. Hôm nay bố con mang thịt lợn rừng về nhà."

"Nếu không đói thì trước tiên để vào tủ lạnh, chuẩn bị cho lần sau. Nhân tiện, hôm nay mẹ tôi đã làm một ít chậu cây, xem chúng thế nào." Sợ Vương Tâm Nhiên nghi ngờ nên lau miệng, nhanh chóng đổi chủ đề. Tôi đứng dậy cầm lấy miếng thịt lợn từ tay cô ấy rồi cho vào tủ lạnh. Vương Tân Nhiên đi ra ban công đi vòng quanh nói: “Mẹ thật có khiếu thẩm mỹ, không giống mẹ, trước đó con lấy được gì? Hoa hái bên đường cũng có thể dùng làm chậu cây.”

"Tôi không muốn gần gũi với thiên nhiên~"

Sau khi tôi và Vương Tân Nhiên tán tỉnh nhau trên ban công một lúc, mẹ tôi đứng dậy nói: “Mẹ về trước, Xin Nhiên, con hãy kỷ luật nó giùm con.”

Vì trong lòng có điều gì đó không ổn nên tôi cũng không làm gì nhiều để níu kéo. Sau khi mẹ tôi đi rồi, Vương Tâm Nhiên đi dọn ly rượu. Sau khi rửa sạch, tôi có chút bối rối hỏi: "Mẹ... dạo này mẹ xảy ra chuyện gì à? Con thấy các mẹ uống nhiều lắm."

"Không có gì, tôi chỉ đang nghĩ là sau khi nuôi được con trai, tôi sẽ kết hôn. Có lẽ sẽ hơi buồn một chút."

Vương Tâm Nhiên trầm ngâm một lát rồi nói: “Sau khi kết hôn chúng ta sẽ đưa mẹ về ở cùng nhau.”

Tôi vô cùng cảm động trước sự chu đáo của Vương Tân Nhiên. Tuy nhiên, tôi suýt nữa đã ngoại tình với mẹ sau lưng. Nếu cô ấy không đột ngột đến, tôi e rằng...

Nụ hôn trước đó đã khiến trái tim khép kín của tôi đập trở lại. 

"Sao vậy? Nhà chúng ta lớn như vậy, không phải là không thể ở được." Vương Tân Nhiên ngơ ngác nhìn ta, có lẽ là cho rằng ta không muốn. 

“Tôi đã nói với mẹ rồi, nhưng mẹ tôi không muốn.”

Ở cùng ta một lúc, Vương Tân Nhiên liền quay về. Trước đám cưới, cô ở lại nhà bố mẹ đẻ. Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa, sau khi cơn say tan đi, tôi mới có thời gian suy nghĩ lại mọi chuyện đã xảy ra trước đó. 

Lúc này tôi mới nhận ra lưng mình đã ướt đẫm. 

Vừa rồi vì tôi mà tôi và mẹ gần như bị đẩy xuống vực sâu. Cho dù trái tim tôi lại bùng cháy, tôi cũng phải kìm nén nó. Nếu không, nếu Vương Tâm Nhiên phát hiện ra chuyện giữa tôi và mẹ tôi thì hậu quả khó có thể tưởng tượng được. 

Tuy nhiên xét theo phản ứng và hành động của mẹ thì mẹ không từ chối, vậy trong lòng mẹ tôi đang ở vị trí nào? 

Chẳng lẽ trong lòng mẹ thực sự thích tôi. 

Nếu thế thì tôi...tôi...

Tôi chợt nảy ra ý định thú nhận tất cả những chuyện này với Vương Tâm Nhiên rồi ở lại với mẹ. Người tôi yêu quả thực là mẹ tôi! 

Nhưng ý tưởng này nhanh chóng bị ném ra khỏi đầu tôi. Tôi thừa nhận rằng tôi không đủ can đảm để đối mặt với nó. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi nhắn tin cho mẹ: “Con xin lỗi mẹ”.

"Nó không liên quan gì đến bạn."

Những ký ức về mẹ một lần nữa khiến tôi trầm ngâm và tự trách mình sâu sắc. Không, tuyệt đối không được, không thể có lần sau, nếu không thật sự sẽ không kết thúc! 

Từ hôm đó cho đến đêm tân hôn, mẹ tôi không về nữa, tôi cố tình không liên lạc với mẹ. Tôi biết trong lòng mẹ chắc hẳn đang chật vật lắm. Suy cho cùng, tôi và Vương Tâm Nhiên đã là vợ chồng hợp pháp, mẹ tôi chắc hẳn đã phải chịu sự khiển trách về mặt đạo đức, nhưng tôi, thủ phạm của tất cả những chuyện này, lại không thể làm gì được. 

Trước đám cưới, mẹ tôi kéo tôi vào phòng thay đồ và nói: “Đừng cảm thấy gánh nặng tinh thần nào về chuyện xảy ra ngày hôm đó”.

Không ngờ mẹ lại an ủi tôi, tôi không khỏi tự trách mình: “Đều là lỗi của con, suýt nữa con đã làm tổn thương con…”

Mẹ ngẩng đầu cười nói: “Cứ coi như lần trước mẹ để con cuồng loạn, cũng không thể trách mẹ được. Mẹ không biết Vương Tâm Nhiên lại đột nhiên trở về.”

Hóa ra hôm đó mẹ tôi muốn tôi uống rượu. Đó có phải là điều cô ấy muốn không? 

Cổ họng nghẹn ngào, tôi cố gắng không để nước mắt chảy ra: “Mẹ ơi, con…” Tôi thực sự muốn nói rằng tôi không muốn kết hôn nữa, tôi chỉ muốn ở bên mẹ. 

Mẹ đặt một ngón tay vào giữa môi tôi để ngăn tôi nói tiếp. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi, như muốn in dấu tôi vào mắt cô ấy. 

Đám cưới diễn ra suôn sẻ. Khi tôi đeo chiếc nhẫn cho Vương Tâm Nhiên và nói “Tôi đồng ý”, tôi biết rằng mọi chuyện đã kết thúc. 

Sau tuần trăng mật, tôi và Vương Tân Nhiên trở về nhà, nhưng trên bàn cà phê có thêm hai lá thư và một chiếc chìa khóa. 

Từ lúc nhìn thấy họ, tôi đã có một dự cảm không lành trong lòng. Một bức thư được viết bởi Phương Tiểu Vũ Kỳ, và bức thư còn lại được viết bởi Vương Tân Nhiên Kỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Nếu tình yêu có ý Chúa

Tôi run rẩy mở phong bì và thấy lá thư viết:

**********************

Con trai thân mến:

Xin hãy tha thứ cho mẹ vì đã ra đi không lời từ biệt. Tôi thực sự quá sợ nỗi đau do sự chia ly gây ra. 

Hãy nhớ những gì tôi đã nói với bạn? 

Trên thế giới này, có một thành phố luôn ám ảnh tôi. Tôi nghĩ cuối cùng tôi sẽ đến đó. 

Trên thực tế, không phải là tôi chưa từng nghĩ đến việc cùng bạn đi du lịch vòng quanh thế giới và dành phần đời còn lại của mình ở Edinburgh. Tôi biết rằng nếu tôi nêu ra, bạn sẽ bay cùng tôi mà không chút do dự, ngay cả khi bạn không mấy hứng thú. 

Thời gian chỉ giúp con người già đi chứ không phải tình cảm. 

Tôi luôn hối hận khi rời khỏi gian hàng. 

Giọt nước mắt, áo xuân và rượu làm dễ tỉnh giấc. 

Hơn hai mươi năm kể từ khi em sinh ra, khóc đòi ăn, lớn thành cây cao chót vót, niềm hạnh phúc mà em mang đến cho anh thực ra còn lớn hơn nhiều so với cái gọi là nỗi đau nơi miệng em. Bạn không cần phải thắc mắc điều này, mẹ tôi không an ủi bạn đâu. 

Trong khoảng thời gian cậu bất tuân nhất, tôi đã cảm thấy bất lực, và tôi từng nghi ngờ liệu việc học của mình có thất bại hay không. Đánh giá từ kết quả, nó không nhất thiết phải như vậy. 

Tất nhiên, tôi vẫn chưa làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình, nếu không tôi đã không liên lạc với bạn qua thư từ. 

Tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi và coi việc tôi ra đi như một sự đánh đổi xứng đáng cho bao nhiêu lần tôi đã chiều chuộng bạn. 

Tôi biết bạn luôn có một câu hỏi trong đầu mà bạn không thể buông bỏ. Bây giờ tôi có thể cho bạn biết câu trả lời: Tôi đã yêu bạn. 

Về lý do tại sao tôi rời bỏ bạn, bạn có thể nghĩ theo cách này. Mẹ sợ ở lại với con sẽ mất tự chủ nên mẹ chọn cách ra đi, hay nói cách khác là mẹ chọn cách ra đi. 

Vì vậy, tôi mong các bạn có thể bỏ mọi chuyện xuống và an ủi nhau. 

Nếu một ngày nào đó tôi phát hiện ra, tôi sẽ chủ động quay lại với bạn. 

Đọc xong bức thư này, nhớ đốt chúng thành tro và đừng để ai biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta. Cuối cùng, tôi muốn bạn thực hiện hai lời hứa mà bạn nợ tôi:

Đừng cố tìm tôi. 

Còn một cái nữa à? Rồi thêm một điều nữa: Tôi muốn bạn sống một cuộc sống hạnh phúc.

mãi yêu mẹ

**********************

Tôi bình tĩnh đọc lá thư mẹ để lại. Không từ ngữ nào có thể diễn tả được tâm trạng của tôi lúc này. Tôi lại nhìn Vương Tâm Nhiên, trên mặt cô ấy lộ ra vẻ buồn bã, cô ấy nói: “Mẹ nói con không được phép đọc bức thư này, con… còn muốn đọc không?”

Tôi lắc đầu làm theo lời mẹ dặn, âm thầm đốt hai bức thư thành tro. 

Nửa năm sau, sáng nay, tôi ra ban công châm một điếu thuốc. 

Vốn tưởng rằng những ngày không có mẹ sẽ rất đau khổ, mình sẽ không thể chịu nổi một đòn mà phát điên. Tôi không bao giờ ngờ rằng, ngoại trừ cảm giác trống rỗng trong lòng những ngày đầu, tôi sẽ không còn cảm thấy buồn bã gì nữa. 

Ngược lại, tôi trở nên chú ý hơn đến công việc của mình và nhận được sự ưu ái của lãnh đạo, những người đã nhiều lần đưa tôi tham dự các cuộc họp lãnh đạo cấp cao. 

Nếu mẹ tôi biết tôi làm tốt như vậy thì mẹ sẽ rất vui. 

Tôi đã giữ lời hứa và không hỏi bất cứ điều gì về mẹ. 

Tôi chân thành chúc mẹ tôi những điều tốt đẹp nhất và mong mẹ có thể lấy lại lý tưởng tuổi trẻ ở Edinburgh và tìm được một Hoàng tử quyến rũ, người yêu mẹ sâu sắc. 

Điếu thuốc nhanh chóng cháy hết, tôi châm một điếu khác. Vừa mới rít một hơi, hai ngón tay thon dài trắng trẻo đã véo nó ra khỏi khóe miệng tôi. 

"Tại sao bạn lại hút thuốc?" Vương Tâm Nhiên thương hại nhìn ta, ta vội vàng dùng tay xua tan làn khói trong không khí. 

"Sao dậy? Mau vào nhà đi. Đừng để khói vào bụng, không tốt cho con đâu." Tôi đỡ Vương Tâm Nhiên cái bụng đã phình ra một nửa trở về nhà. Tôi sắp được làm cha. 

Tôi nấu một nồi cháo dinh dưỡng cho Vương Tâm Nhiên, yêu thương vuốt ve cái bụng bầu của cô ấy, nói: “Gần đây em phải chăm sóc thân thể thật tốt, hạn chế ra ngoài, ở nhà, đảm bảo hài nhi của chúng ta sẽ thuận lợi sinh ra ở thế giới này.”

Vương Tân Nhiên bĩu môi nói: “Nhưng ở nhà mãi cũng chán lắm, hôm nay anh đi dạo với em được không?”

"Bạn muốn đi đâu?"

"Công viên Sát Hải, hôm nay là Lễ hội đèn lồng, tôi muốn đi dạo."

Lễ hội ánh sáng? Tâm trí tôi quay trở lại thời trung học. Vào ngày này của nhiều năm trước, mẹ tôi và tôi đã cùng nhau thắp cái gọi là đèn lồng, và tôi thậm chí còn cưỡng hôn mẹ dưới ánh sao. 

Hôm nay là ngày nghỉ nên tôi đã đồng ý với Vương Tâm Nhiên và đi cùng cô ấy vào buổi chiều. Đã bao nhiêu năm trôi qua, nơi này vẫn không hề thay đổi chút nào. Mọi người đến và đi, và nó rất sôi động. Nhưng nhìn sườn đồi dốc đứng, tôi lại do dự: “Em đang mang thai, leo núi không tốt đâu. Chúng ta dạo chơi dưới chân núi nhé?”

Vương Tân Nhiên lắc đầu từ chối, cầu xin: “Nhưng tôi rất muốn thắp đèn.”

“Được rồi, chúng ta hãy đi bộ chậm thôi.” Tôi đỡ Vương Tâm Nhiên đi dạo đến Vườn Trà Hải ở giữa núi.

"Hãy nhìn và nhìn xem." 

"Đèn lồng hoàn toàn thủ công, anh chàng đẹp trai, anh có thể xem qua không?"

Những tiếng hét quen thuộc làm tôi nhớ đến một sự việc thú vị xảy ra khi tôi đang cùng mẹ chọn đèn lồng. Lúc đó tôi đụng phải Vương Tâm Nhiên, tôi xấu hổ nắm lấy tay mẹ bỏ chạy. Ký ức về cảnh tượng này khiến tôi bật cười. Vương Tân Nhiên nghi ngờ hỏi: “Ngươi cười cái gì?”

"Tôi đã nghĩ về những điều khiến tôi hạnh phúc."

Đi dọc phố một lúc lâu, cuối cùng Vương Tâm Nhiên cũng chọn được một chiếc đèn lồng khiến cô hài lòng. Sau đó chúng tôi đến một nơi yên tĩnh để thắp đèn lồng. Tôi lấy chiếc bật lửa trong túi quần ra, định châm lửa thì chĩa vào bấc, nhưng tôi lại mắc hai lỗi tương tự. 

"Bạn đợi đến chín giờ để đặt hàng!" Vương Tâm Nhiên vội vàng dừng lại, lúc này mới nhớ ra có lần mẹ tôi bảo tôi gọi món lúc chín giờ. 

Tôi đang định hỏi thì Vương Tâm Nhiên lại nói: “Lấy điện thoại ra xem giờ.”

Tôi làm theo lời dặn, đợi đến chín giờ mới thắp bấc lên, những ngọn đèn lồng ấm áp chầm chậm nhảy múa. Ngay sau đó, vô số đèn lồng thắp sáng bầu trời đêm rất đẹp và lãng mạn. 

Tôi quay lại nhìn Vương Tân Nhiên. Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi, rồi nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên. 

Có vẻ như thật vô lý nếu không hôn nhau trong một khung cảnh lãng mạn như vậy. Tôi giữ gáy cô ấy bằng một tay và đặt tay kia quanh eo cô ấy. Khi tôi định hôn cô ấy, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. 

"Đương nhiên, chín giờ thắp đèn hôn nhau là có ý gì?"

Vương Tâm Nhiên mở to đôi mắt trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Người ta kể rằng vào ngày Tết Nguyên Tiêu, cặp đôi thắp đèn lồng thành công vào lúc chín giờ tối và hôn nhau dưới bầu trời sao có thể nhận được sự chúc phúc của thần đèn lồng, hai người sẽ ở bên nhau thật lâu.”

Tôi như bị sét đánh và chết cứng tại chỗ. 

Vương Tâm Nhiên kiễng chân lên, chủ động hôn lên môi tôi. 

(Cuối văn bản)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 (Thêm) Phần cuối

Trong mười giây ngắn ngủi, những kỷ niệm với mẹ như một bản trình chiếu, hiện lên nhanh chóng trong tâm trí tôi từng cái một. 

Tốc độ chiếu nhanh bất thường và độ rõ nét không hợp lý. 

"Khi một ngày nào đó, chuyện của chúng ta bị người khác biết, tôi phải đối mặt như thế nào? Khi đó, bạn nên làm gì?"

Câu trả lời của tôi lúc đó là: “Chuyện của chúng tôi sẽ không ai biết. Đó là bí mật giữa chúng tôi”.

Mẹ chợt trở nên thờ ơ. 

…

Hóa ra mẹ tôi đã cho tôi nhiều hơn một cơ hội để thay đổi cái kết này và bà cũng đã bày tỏ tình cảm của mình. 

Nhưng vì sự hèn nhát và sự trốn chạy của tôi, mẹ tôi, Vương Tân Nhiên và tôi đã rơi xuống vực thẳm của thảm kịch này. 

Tôi liên tục nói rằng tôi muốn ở bên mẹ mãi mãi. Đây chỉ là cái cớ cho những tội lỗi tôi đã phạm. 

Từ đầu đến cuối, ngoại trừ khẩu hiệu ầm ĩ, tôi thậm chí chưa bao giờ thử thực hiện những hành động thiết thực để bay cùng mẹ. 

Trong cuộc chiến giữa tình yêu và đạo đức này, dù một bên có rụt rè thì tình yêu cũng sẽ thua. Người nhút nhát không phải là mẹ tôi mà là tôi. 

Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng mình hoàn toàn là một kẻ đạo đức giả! 

Tình yêu tôi từng dành cho mẹ chỉ là thèm muốn vẻ đẹp của mẹ, mong muốn chinh phục vẻ đẹp, sự cao quý dưới chân tôi. Đây là một tâm lý bất thường đáng buồn và buồn cười! 

Mẹ tôi nói: “Không thể yêu hai người cùng một lúc được”.

Nhưng trong tôi có ý nghĩ đen tối muốn mẹ làm người tình ngầm của mình nhưng bây giờ điều đó sẽ không còn nữa. 

Tôi muốn mang lại hạnh phúc cho mẹ và tôi muốn chứng minh điều đó bằng những hành động thiết thực. 

Vương Tâm Nhiên nhận thấy cảm xúc của tôi dao động kịch liệt, chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Tôi xin lỗi." Tôi đẩy cô ấy ra rồi quay người bỏ đi. 

"Bạn đang đi đâu?"

"Tìm mẹ tôi."

…

Hóa ra Vương Tâm Nhiên biết mẹ cô hiện đang ở đâu. Bức thư mẹ cô đưa cho cô có nói rằng nếu tôi nhất quyết tìm cô bất chấp mọi chuyện thì cô sẽ nói cho tôi biết sự thật:

Mẹ cô ấy bị bệnh và cô ấy muốn dành phần đời còn lại của mình ở Edinburgh. Biết được sự thật thì dù tôi có làm gì thì cô ấy cũng sẽ ủng hộ sự lựa chọn của tôi. 

Mẹ là người hiểu tôi nhất trên đời, và lúc này, tôi chỉ có một lựa chọn. 

Tôi đã thú nhận mọi chuyện với Vương Tân Nhiên. Thực ra người tôi yêu chính là mẹ tôi. Chúng tôi sẽ sống hạnh phúc ở Edinburgh, nơi không ai biết chúng tôi. 

Cuối cùng cô ấy cũng thể hiện sự ủng hộ của mình và cho tôi số điện thoại để gọi khi tôi đến Edinburgh để gặp mẹ. 

Tôi và cô ấy đã làm xong giấy ly hôn và căn nhà mới được trao cho cô ấy. 

Tôi phải mất nửa năm mới đậu được đơn đăng ký học thạc sĩ tại Đại học Edinburgh. Ngày khởi hành, Vương Tân Nhiên đưa tôi đến sân bay. 

Vương Tân Nhiên chân thành nói: “Chúc ngươi hạnh phúc.”

Đây là phước lành duy nhất mà mẹ con tôi từng nhận được. 

"Anh cũng hạnh phúc."

Mọi lời lẽ giật gân đều thừa thãi. Tôi nợ cô ấy nhiều đến mức không thể trả được. Vương Tân Nhiên đưa cho tôi một tấm thẻ ngân hàng, giải thích: “Đây là tiền bán nhà.”

Tôi không thể đưa tay ra và đón lấy nó. Vương Tâm Nhiên đặt nó vào lòng bàn tay tôi, nhẹ giọng nói: “Sau này nếu tôi đến Edinburgh du lịch, tôi sẽ phải phiền phức anh làm hướng dẫn viên du lịch cho tôi.”

Tất nhiên đây chỉ là một trò đùa. Khi chia tay, chúng tôi ôm nhau thật nhẹ nhàng, trong đó có ngàn lời muốn nói. 

Nhìn mây trôi nhanh ngoài cửa sổ, tôi nhắm mắt lại, tim dần đập nhanh hơn. Thứ tôi sắp nhìn thấy là người yêu của tôi, làm sao tôi có thể không hưng phấn được? 

Mọi việc diễn ra tốt đẹp và tôi gặp mẹ tôi tại bệnh viện Balfour Day ở Edinburgh. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã đậu đơn đăng ký học thạc sĩ tại Đại học Edinburgh và tôi sẽ bù đắp cho sự hối tiếc của bạn. 

Từ giờ trở đi, anh sẽ chăm sóc em, nấu ăn cho em, kể chuyện cười cho em và cùng em đến quán cà phê nơi Rowling đã viết kiệt tác ma thuật của mình. 

Hai chúng tôi cùng nhau làm việc chăm chỉ. 

Mẹ tựa vào vai tôi và khóc như một cô bé. Không còn để ý tới ánh mắt của những người khác trong phòng bệnh, cô khóc một lúc mới nói: “Chính anh đã nói điều này, không thể rút lại được.”

"Nếu không hối hận thì cả đời cũng sẽ không hối hận." Tôi vỗ nhẹ vào vai mẹ, dỗ dành mẹ. 

Lạy Chúa, bệnh tình của mẹ tôi đã khỏi bệnh một cách kỳ diệu. Chúng tôi dùng số tiền tiết kiệm còn lại để mua một căn nhà ở đây. Mẹ tôi lại tìm được việc làm. Tôi học tập chăm chỉ tại Đại học Edinburgh và làm việc chăm chỉ vì hạnh phúc của chúng tôi. 

Sau một ngày học, tôi kiệt sức và trở về nhà. Mẹ tôi đang nằm nhàn nhã trên ghế sofa, nghịch điện thoại di động. 

"Sao cậu về muộn thế?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi phàn nàn. Tôi đặt cặp sách xuống, đi lấy cốc nước và uống một ngụm. Tôi thở dài: “Vào trường danh tiếng mệt lắm. Không những lịch học dày đặc mà tôi còn phải hoàn thành các chuyên đề giáo sư giao sau giờ học. Cả ngày không có thời gian để thư giãn”.

Thấy mẹ bất động, tôi cảm thấy hơi bực mình. Tôi nhìn vào bếp phàn nàn: “Anh còn không thèm nấu đồ ăn cho em, em đói cả buổi chiều rồi.”

Mẹ từ trên sô pha đứng dậy, vẻ mặt bỗng nhiên ủy khuất: “Con lừa mẹ.”

Tôi có chút lo lắng: “Tôi đã nói dối anh chuyện gì?”

Mẹ tôi bực bội nói: “Con đã nói rõ ràng từ giờ con sẽ là người nấu ăn, rằng con sẽ chăm sóc mẹ, sẽ kể chuyện cười cho mẹ và cùng mẹ đến quán cà phê. Nhưng con nhìn xem, bây giờ con chưa làm gì cả.”

Tôi giật mình. Hoá ra mẹ tôi vẫn nhớ những lời yêu thương tôi nói lúc đó rất rõ ràng. Tôi thở dài và lặng lẽ đi vào bếp. Tôi không có sự lựa chọn. Ai nói đây là lời hứa của cá nhân tôi? 

Mẹ tôi chạy tới ngăn tôi lại, cười nói: “Cơm con nấu khó ăn quá, thà từ giờ mẹ làm thì tốt hơn. Đổi lại, con phải dành một ngày để đi mua sắm với mẹ”.

"Không thành vấn đề! Chỉ ngày mai thôi, là cuối tuần." Thỏa thuận này thực sự là một thỏa thuận tốt. Bạn biết đấy, nấu một bữa khác với nấu mỗi bữa. Điều này thực sự nhàm chán. 

"Bạn muốn ăn gì?"

"Mọi thứ đều ổn." Tôi vẫn rất hài lòng với món ăn mẹ nấu. Dù cô ấy có làm món gì thì nó vẫn luôn ngon. 

“Vậy thì…” Mẹ nhìn tôi cười vui vẻ rồi thì thầm vào tai tôi:

“Tôi có thể cho cậu ăn chút gì không?”

--Kết thúc--
